walid.chaaban@essec.edu Walid CHAABAN 25 Rue des Marjoberts France, Cergy (95000) Diplômé d'un BBA (Bac+4) à l'ESSEC, j'ai suivi une formation de quatre ans alliant excellence 22 ans académique et expérience en alternance. Je suis actuellement à la recherche d'un stage de fin d'études jusqu'au début de mon Master 2 en septembre, afin de mettre en pratique mes Libanais compétences et d'acquérir de l'expérience. Permis B 0777825825 Diplômes et Formations ESSEC Business School Langues Depuis septembre 2020 Global Bachelor in Business Administration Cergy, France Anglais English Track Fluent(C2) Zagreb school of Economics and Management Français De septembre 2023 à janvier 2024 Exchange Program Croatie FluentC2) Emory University Arabe Fluent(C2) 2021 The Addicted Brain Online MOOC Espagnol University Of Houston B1 2020 A brief history of human spaceflight Online MOOC Ecole Française Internationale de Riyad (EFIR) IT Skills De 2005 à 2020 Baccalauréat scientifique Riyad, Arabie Saoudite Python (mention très bien) Débutant Expériences professionnelles Microsoft Pack Office Avancé PRESTICAR HTML/CSS De janvier 2023 à janvier 2025 Apprentis Business Developer France, Eragny Débutant Gestion des ventes automobiles de A à Z, incluant l'achat, la vente et la livraison. Organisation et gestion de l'exportation de véhicules de France vers des marchés internationaux. Prospection commerciale, principalement dans le cadre du dépôt-vente, et accueil des clients pour favoriser la croissance de l'entreprise. Participation active au développement de nouveaux projets et à l'expansion de l'entreprise. Total Energies De juin 2021 à septembre 2021 Stage Nanterre, France Participation à un projet de nettoyage de données pour la mise en place d'un nouveau CRM. Mise à jour et vérification des informations de plus de 20 000 clients en utilisant diverses méthodes. Fondation des Apprentis d'Auteuil De mai 2022 à juin 2022 Bénévolat Sannois, France Bénévolat en tant qu'éducateur auprès d'enfants issus de milieux familiaux difficiles. Apport d'un soutien émotionnel et pédagogique, les aidant à surmonter des obstacles personnels et scolaires. BDE ESSEC (Krystal'Chimik) De janvier 2022 à janvier 2023 Responsable Animation Cergy, France Collaboration active avec l'administration universitaire pour améliorer l'expérience globale sur le campus pour plus de 3000 étudiants. Organisation et animation des activités et événements pour l'intégration des étudiants de première année. Activités extrascolaires Représentant des élèves au conseil d'établissement. Responsable de la représentation de tous les élèves de l'Ecole Francaise internatioale de Riyad Member Of the School Swimming Team Participation et victoires dans de nombreuses compétitions régionales et nationales. Modulization of the United nations at Harvard university Membre du sommet spécial sur l'épidémie des opioïdes.