Youssef HAMMOUJAN Data specialist you.hammoujan@gmail.com Diplômes et Formations Marseille (13000) Master Ingénierie des Systèmes Complexes (BAC+5) 23 ans Depuis septembre 2021 Ecole d'ingénieur du littoral côte d'opale Calais Télétravail ou présentiel Analyse de données, Intelligence artificielle, traitement d'image, Big Data, Mobile sur toute la France Développement Web.... 0635294586 Licence en Sciences et Techniques (BAC+3) De septembre 2020 à goût 2021 Université My Ismail Meknès, Morocco Langues Génie logiciel théories des graphes, UML, Merise, WordPress, Français Développement Web, Java... Expériences professionnelles & Projets académiques Anglais Data Analyst-Stage(6 mois) Depuis février 2024 CMA CGM Marseille Conception et développement de tableaux de bord interactifs avec Atouts Qliksense pour une visualisation efficace des données. Autonomie Calcul et suivi des indicateurs de performance clés (KPI) afin d'identifier des tendances et des informations essentielles pour la prise de décision. Esprit d'équipe Analyse approfondie des données pour extraire des insights clés et proposer des recommandations stratégiques. Rigueur Collaboration avec les équipes internes pour comprendre les besoins en matière de données et adapter les tableaux de bord en conséquence. Centres d'intérêt Optimisation des processus de visualisation des données pour améliorer la précision et l'efficacité des analyses. Sports Formation des utilisateurs finaux sur l'utilisation des tableaux de bord et Football l'interprétation des données visualisées. Randonnée Outils techniques utilisés Qliksense, Excel, VBA Natation Data Analyst-Stage(5 Formations & MOOCs De mai 2022 à septembre 2022 OCP Casablanca Exploitation des bases de données Oracle avec maintenance et sécurité. Data Integration & ETL with Utilisation des méthodes d'index et de cache pour optimiser les Talend Open Studio performances des requêtes SQL. Mise en place des processus de nettoyage des données, améliorant la Tableau Certification qualité de l'ensemble de données. Conception de mesures innovantes de reporting dans PowerBI, améliorant Data Visualization with la vitesse de génération de rapports. PowerB Outils techniques utilisés VBA, Power BI, Oracle DB, SQL Gestion de Projet Certification Data Scientist-Stage(5 mois) D'avril 2023 à goût 2023 MA Settat Automatisation des processus d'extraction, de transformation, de Réseaux sociaux nettoyage et de chargement des données avec Power Query. Production de tableaux de bord via la data visualisation Power BI outil. in @youssef-hammoujan Développer des fonctionnalités d'interprétation de données spécifiques à @youssefhamm l'aide de DAX. Outils techniques utilisés Excel, PowerBI, Power Query Compétences ETL & Data Visualisation Talend, Tablegu, PowerBI. QlikSense, Excel, Matplotlib Services AWS pour l'analyse de données AWS Glue, AWS Lambda, Amazon S3, Amazon Athena, Amazon Redshift et Amazon QuickSight Langages, frameworks et librairies Python, Java, C, Matlab, JavaScript, Pandas, Django, Flask, Scikit-learn BDD, Conteneurisation et Contrôle de version Oracle, MySQL, PostgreSQL, Docker, Git et Github