Yassine RAMADANE I DATA ANALYST +33766747113 Pramadaneyassine19@gmail.com linkedin.com/in/yassine-ramadane Permis B EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES CERTIFICATIONS ENGIE, Paris I Consultant Data Analyst Février 2024 Tableau certified CERTIFIED Concevoir et maintenir à jour des tableaux de bord sur Tableau. associate consultant Développer et maintenir à jour les Dataset (SQL) Knime Accompagner les métiers sur la montée en compétence sur tableau Dataiku core designer CiNEMA PATHE, Paris Consultant Data Analyst Octobre 2021 Janvier 2024 Mise en place d'un système de pilotage d'activité pour les différents métiers COMPETENCES INFORMATIQUE Recueillir les besoins et intervenir sur la mise en place des spécifications Pack Office techniques et fonctionnelles. Azure DevOps Créer des Dashboard de pilotage d'activité sur Tableau et administrer le site. Trello Créer des indicateurs clés de performance adapter à chaque besoin client. Agile (Scrum) Accompagner les développeurs sur les problématiques techniques et la Data VIz : Power BI, Tablegu transmission des bonnes pratiques. Data Prep : Tableau Prep, Adapter les rapports selon les besoins métier une Version Excel ( Utilisant une Knime, Dataiku, Alteryx application développée en interne et une Version PDF. CRM C4C, Salesforce(CRM Projet Self-BI : Analytics ) Base de données SQL Modéliser des données sur le principe de base analytique récupération de Salesforce CRM Analytics données brutes, création d'ílots fonctionnels et création des Data Sets finaux. Python, JavaScript Former les différents métiers sur la prise en main de Tableau et la Self-BI. Machine Learning Documenter les rapports et créer les dictionnaires de données. Conception UML Amélioration des performances des dashboard : Optimiser le temps de chargement par la création des sources de données AUTO FORMATION adaptées à chaque dashboard. Mettre en œuvre des précalcules stratégiques pour les KPI fréquemment utilisés, SQL Cookbook (en cours) afin d'optimiser le temps de génération des rapports. Google Cloud Fundamentals: Réaliser des tests approfondis pour comparer les performances des rapports. Core Infrastructure (en cours) Analyze and Visualize Looker Optimiser les champs calculés pour réduire les temps de génération des indicateurs clés. Data (en cours) APTAR, Paris I Data Analyst / Référent CRM I Août 2020 Octobre 2021 COMPETENCES TECHNIQUES Concevoir et maintenir à jour les indicateurs de performance et des tableaux de bord Statistiques sur Power BI. Analyse des données Assurer la modélisation des architectures BI, modèle en étoile. Visualisation des données Assurer la rédaction de la documentation technique et former les utilisateurs sur les tableaux de bords développés. PROJETS Rédiger des procédures pour la maintenance des Dashboard ainsi que leur bonne utilisation. Big data Weak Signals Nettoyer les différentes bases de données de l'entreprise. detection and analysis Office Chérifien des Phosphates I Gestionnaire de données d'audit, Maroc Réalisation d'un projet Février 2019 Mai 2019 Machine Learning heart disease classification Assister l'équipe d'audit dans l'exploitation des données, en proposant des analyses de données. Simulation dynamique de Définir les besoins en données et assurer la collecte sur le terrain. feu de forêt en réalité Augmentée avec three.js Proposer des recommandations pour corriger les faiblesses et maîtriser les zones de risques. LANGUES Français Bilingue PARCOURS ACADÉMIQUE Anglais: Courant TOEIC 875 Arabe : Bilingue Paris, France Master 2 SIC parcours Big Data École De Management de La Sorbonne