Abdessamad Felouach Consultant BI Confirmé Power BI Azure - Qlik +33745337959 abdessamadfelouach@gmail.com Paris France https://www.linkedln.com/in/abdessamad-f-193578133/ FORMATIONS CERTIFICATS Ecole Nationale des Sciences Appliques Al DA-100 Microsoft Data Analyst Associate Hoceima , Maroc Power BI 2016 -2021 2022 Ingénieur informatiques Option Business Certificat en ligne en analyse préparation et intelligence visualisation de données avec Power BI. COMPETENCES CLÉS Participation aux sprints reviews Visualisation de données Power BI Qlik Sens Tableau et aux scrum meeting. Conception des Jobs ETL Talend Open studio Pyspark Capacité rédactionnelles et bonne communication Préparation de données : Python Pandas Numpy Autonomie et sens de proposition Matplotlib Capacité d'analyse, conception, rédaction des Modélisation de données : schéma en étoile flocon spécifications fonctionnelle Base de données : SQL, MongoDb Environment Cloud : Azure Microsoft Fabric EXPERIENCES PROFESSIONNELLES Orange Business Paris la défense Consultant Confirmé Power BI Azure Administrateur Qlik Février 2024 -Present Cadrage du besoin, conception et analyse fonctionnelles et techniques. Créer des rapport Power BI et QlikSens pour visualiser les KPI de satisfactions clients chez Orange. Gérer l'environement Qlik en production Stream tasks apps) Réaliser des tests pour garantir la qualité des solutions mises en place Géer les demandes d'habilitaion pour les nouveaux collaborateurs Assurer la migration des rapports Qliksens vers Power BI. Rédaction de documentation fonctionnelle et technique. Accompagner et former les autres consultants pour améliorer leurs compétences Power BI. Outils : Microsoft Power BI Power Bi service ,Azure SQL, QlikSens QMC. DataLake Group Paris Consultant BI chez Stellantis Paris Fevrier 2023 Février 2024 Collaborer avec les équipes métier risque, finance.. pour identifier les KPIs pertinents et concevoir des indicateurs clés., Animer des échanges avec les utilisateurs finaux pour accueillir le besoin. Traitement et manipulation des fichiers sources. Mise en place des solutions Power BI et Tableau pour la gestion des commandes pour les clients de Stellantis. Gestion d'acces amerliorer la performance des rapport existants Animer des presentation pour l'aide à la prise de decisons. Outils : Microsoft Excel Power Bi Python Dax Power BI service Tableau Mars 2021 Fev 2023 Orange Business Maroc @Rabat, Maroc Data Analyst Au sein d'OINIS (Orange International Networks, Infrastructures et Services), j'ai travaillé en tant qu'Analyste de Données avec les responsabilités clés suivantes : Collaborer avec les équipes métier Sourcing Finance pour identifier les KPIs pertinents et concevoir des indicateurs clés. Extraire, nettoyer et analyser des données provenant de sources variées ( CDR ,Hive, fichiers Excel ..) afin d'obtenir des informations percutantes soutenant la prise de décisions stratégiques. Automatiser le processus de préparation des données en développant des Jobs ETL avec Talend open studio. Créer et présenter des rapports d'analyse complets ainsi que des tableaux de bord de Business Intelligence en utilisant une gamme d'outils de visualisation de données tels que Power BI, QlikView, Qlik Sens) adaptés aux besoins spécifiques des différentes d'activités. Créer des requétes DAX sur Power BI pour effectuer des calculs et des agrégations à partir des sources de données brutes Suivre les bonnes pratiques de développement et de maintenance des formules DAX pour assurer la fiabilité et la performance des rapports. Participer à la formation des stagiaires sur les fonctionnalités et les possibilités offertes par Power BI. Outils : Microsoft Excel SQL, Hive Power BI , DAX, Power BI service ,Qlik Talend Open studio Janvier 2021 Mars 2021 Ratp Dev Développeur Power BI Stagiaire Mise en place d'une solution Power BI pour la digitalisation des KPI pour un projet du tramway ( Taux de disponibilité des rames. Taux de réclamation des clients, taux d'accidents ...). Créer des agrégations et mesures en utilisant le language DAX. Publier les rapport en interne limiter l'accès aux pages à l'aide de power Bi service. Outils Microsoft Excel SQL Power BI DAX. ACTIVITES BÉNEVOLES Assocoation Jil El baht Casablanca 2020 - Present Cours Informatiques Proposer des cours de soutiens en mathématiques et Informatiques pour les élèves dans une situation difficiles