Sofiane Hamma DATA ENTHOUSIAST Diplômé d'un MSc en Data Science et Management à l'école EFREI, je suis à la recherche d'un CDI dans le domaine de la data. Passionné par les opportunités que les données offrent, je suis prêt à mettre en oeuvre mes compétences techniques et ma passion pour l'innovation au service de projets stimulants. Mon profil combine une solide formation académique avec un désir actif de contribuer au succès de votre entreprise dans le domaine de la Data. CONTACT EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE Alternant Data Analyst sofianeehamma@gmail.com BNP Paribas Compliance, Septembre 2023 Maintenant +337 64 23 73 69 Collecter et Préparer les données provenant de diverses sources LinkedIn @Sofianehamma Garantir la fiabilité des données exploitées Mettre en place et maintenir les KPI sur Tableau Paris, Ile-de-France (recueil de besoin, développement, tests, déploiement FORMATION en production, support utilisateur) Développement et Création des Dashboards et reports 2022 - 2024 Rédaction de la documentation technique EFREI-PSB, Paris Préparer la présentation et son support pour animer les Master of Science (MSc) in Data Management réunions de gouvernance avec les métiers. Programme co-signé entre EFREI Paris (école Stage Découverte Data Analyst d'ingénieurs) et Paris School of Business Accrédité par la Conférence des Grande Ecoles (CGE) I RNCP Data Digital One, 2022 (Mars-Juin) Niveau 7 (BAC+5). Conception et réalisation des tableaux de bords COMPÉTENCES Développer la structure de reporting et d'analyse avec l'outil Power BI. Tableau (PREP, Desktop, Server) Premier équipier/ Assistant manager PowerBI Python (Pandas, NumPy, scikit learn ..) DOMINO'S PIZZA (Neuilly aisance/Alfortville). Septembre 2022- Avril 2023 SQL, Alteryx, Management d'une équipe d'employés ( Livreurs, SAS, R Talend hôtesses ...) Pack Office, SharePoint, JIRA Approvisionnement et gestion des stocks Production de reporting et dashboard Établissement de la comptabilité journalière C, C++ Formations des nouveaux salariés CENTRES D'INTÉRÊT CERTIFICATIONS DATA CAMP Pratique de la natation depuis 16 ans PowerBI Fundamentals : Data prep, Modeling, Visualization, et direction d'entrainements pour DAX fomulas jeunes au lycée sportif de Draria. Python Fundamentals : Python for DataScience Membre depuis 4 ans de l'association SQL Fundamentals caritative EL AMEL dédiée aux Alteryx Fundamentals enfants et aux personnes âgées: R Programming organisation d'événements et sorties Tableau : Analyzing data in Tableau