Lotfi FERAGA Analyste de données I Développeur Python/SQL Développeur Talend Certifié Paris, France +33 7 80 21 99 52 lotfiferaga23@gmail.com linkedin.com/in/lotfiferaga/ github.com/lotfiferaga EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Datali, Asnière-sur-seine, France Analyste de données/Développeur ETL/Talend 02/2023 09/2024 Projet GreenPower, Paris, France Plateforme Data de la Consommation Énergétique 02/2023 07/2023 Analyse des besoins fonctionnels et techniques. Participation aux réunions et à la modélisation du dictionnaire de données. Participation à la conception de la base de données. Collecte et prétraitement des données. Développement des processus d'intégration de données sur Talend. Implémentation de la plateforme en utilisant le framework Streamlit. Création de dashboards interactifs sur Power BI. Rédaction de la documentation technique du projet. Technologies : Python, Streamlit, Talend, SQL, MySQL, OPENDATA API, Java, JSON, XML, Power BI, Git, Github Mission UNCTAD, ONU, Genève, Swisse (Remote) Analyse et intégration de données 08/2023 04/2024 Collecte et gestion des jeux de données. Analyse des besoins fonctionnels du projet. Assurance qualité de données et intégration dans une base de données MS SQL. Participation dans la modélisation de la base de données. Conception et développement des flux de données. Modélisation et création des visualisations de données. Analyse des résultats obtenus avec l'existant. Synthèse dans un rapport avec une présentation dans Power BI. Technologies : Python, Talend, Pandas, Seaborn, Matplotlib, Plotly, Excel, SQL, MS SQL, Git, Github, Power BI, AzureDevops. 1 Mission Compagnie des Alpes, Paris, France Migration de Données SQL/CRM 04/2024 - 09/2024 Analyse des données dans Excel et SQL pour le nettoyage et la validation. Utilisation de Postman pour gérer les API (en JSON) et intégrer le CRM Microsoft Dynamics 365. Développement de jobs ETL avec Talend pour la migration des données. Modélisation des structures de données entre les bases de données SQL et le CRM Microsoft Dynamics 365. Vérification de l'intégrité des données après migration. Rédaction de la documentation technique et de guides utilisateurs. Réalisation de tests de bout en bout et suivi post-migration. Technologies : Talend, Pandas, Microsoft Dynamics 365, Excel, SQL, MS SQL, XRM ToolBox, Git, Github, Postman, DBeaver, JIRA, AzureDevops. Laboratoire Domus, Université de Sherbrooke, Canada (Remote) Data Analytics Engineer - Détection d'Activités dans un Habitat Intelligent 10/2021 - 09/2022 Analyse des besoins et rédaction des spécifications techniques. Conception et modélisation des algorithmes. Développement et implémentation des algorithmes en Scala. Modélisation de la base de données. Réalisation des tests unitaires et des tests d'intégration. Rédaction de la documentation technique du projet. Technologies : Scala, Kafka, KafkaStreams, MongoDB, JSON, YouTrack, Docker, IntelliJ IDEA, Git, Gitlab. Société Générale, Algérie Data Analyst - Analyse et Visualisation de Données 06/2020 09/2020 Analyse des besoins et rédaction des spécifications techniques. Conception et modélisation de la structure de données. Collecte et intégration des données avec Talend. Nettoyage et préparation des données. Création des visualisation des données avec Power BI. Gestion de version et collaboration avec Git. Rédaction de la documentation du projet. Technologies : Talend, Excel,SQL, MS SQL, Java, Power BI, Git, Github. 2 Banque Postale , Algérie Data Manager - Gestion et Analyse des Données Financières 06/2019 - 08/2019 Analyse et expression des besoins utilisateurs. Collecte et intégration des données financières en utilisant Talend. Participation dans la conception de la base de données de stockage. Analyse des données et création des visualisations avec Power BI. Rédaction de la documentation technique du projet. Technologies : Talend, Excel, JSON,SQL, MySQL, Java, Power BI, MS Project, Git, Github. Banque Extérieure D'Algérie, Algérie Data Manager Gestion de Bases de Données 06/2018 - 09/2018 Planification des besoins et des objectifs. Conception du schéma de la base de données SQL. Création de la base de données sous Oracle. Insertion de données dans les tables. Interrogation de la base de données à l'aide de requêtes SQL. Rédaction de la documentation technique du projet. Technologies : Excel, SQL, PL/SQL, Oracle DB, Java, MS Project, Git, Github. DIPLÔMES M2 Réalité Virtuelle et Systèmes Intelligents Université d'Evry Val d'Essonne - Université Paris-Saclay Ingénieur en Systèmes d'Information École Nationale Supérieure d'Informatique CERTIFICATIONS PROFESSIONNELLES Talend Data Integration Certified Developer (10/2023). Data Engineering on MS Azure (02/2024). Python for Data Driven Applications (03/2024). Tools for Data Developers (11/2023). Google Cloud Big Data and ML Fundamentals (10/2022). Google Cloud Fundamentals : Core Infrastructure (08/2021). Data Engineering Concepts (02/2024). 3 COMPETENCES Langages de Programmation Python, Java, Scala, R, C#, Javascript, PHP, Business Intelligence (BI) / ETL Talend Cloud, Talend DI/ESB, Power BI, TMC. Base de données SQL, PL/SQL, Oracle DB, SQL Serveur, MySQL, MongoDB, SQuirrel SQL, PostgreSQL. Data Streaming Python, Scala, Streamlit, Kafka, Kafka Streams, GCP, MS Azure, Docker. DevOps et Gestion Projet Jira, Microsoft My Apps Youtrack, Git, Gitlab, Github, MS Project, Trello, AzureDevOps. Cloud Computing Azure, GCP, IBM Cloud. Développement Web HTML, CSS, Javascript, PHP, Bootstrap, ReactJS. Soft Skills Pensée critique, Esprit analytique, Communication, Gestion du temps, Adaptabilité. Systèmes d'exploitation Windows, Linux (Ubuntu, Debian9). Langues Français ( (Bilingue , Anglais ( Bilingue ) 4