Sihan Li sihan.li@essec.edu/sihan.li@student-cs.fr +33 06 31 04 03 87 Profil LinkedIn https://www.linkedin.com/in/sihanli OBJECTIF : Étudiant en Data Science & Business Analytics à l'ESSEC/CentraleSupélec avec une expérience en data consulting, IA et analyse de données à la recherche d'une opportunité en Data Analyses ou Data Science Logiciels/Langages de Programmation Programmation Python, PySpark, R Studio, JavaScript, MATLAB, LaTeX, Excel, PowerPoint, Word Database/Server PostgreSQL, MongoDB Visualisation Power BI, Tableau LANGUES ET AUTRES COMPÉTENCES Langues Chinois Maternelle, Anglais Bilingue, Français Avancé Certificats CFA Level I, Data Science with SQL, Data Science with Python Autres Natation, Randonnée, Vélo Formation Sep.22-Déc.24 ESSEC Business School & CenterSupélec, Programme Science des Données Analyste d'affaires, # 3 top Paris/France Master Science des Données Analyste d'affaires Cours Deep Learning Machine Learning Optimisation Analyse des Mégadonnées Base de données (SQL) Analyse de Marché Forecast Marketing axé sur les données (Enginius) Sep.18-Mai.2021 University of Wisconsin-Madison Wisconsin/US B.S. of Science, majeures en mathématiques, économie, statistiques GPA 3.986/4.0 Dean List Honneur en lettres et sciences universitaires et en statistiques Cours Optimisation linéaire (Python) Théorie des jeux Prévisions économiques Plan d'expérience statistique (R) Processus stochastique EXPERIENCES PROFESSIONNELLES Juillet.24-Dec.24 AXA Partners Paris/France (6 mois) Data Analyste/ Data Scientiste/ Data Engineer 1. Surveillance et gestion des cubes de données et des applications associées, en s'assurant qu'ils sont mis à jour, et résolution des problèmes en cas d'erreurs. 2. Mise en production de prédictions en utilisant différentes caractéristiques et divers modèles pour obtenir automatiquement les meilleures prédictions. Juin.23-Oct.23 Mext B2B Metaverse Paris/France (4 mois) Data Analyste pour l'algorithme d'IA 1. Simplification et combinaison de deux bases de données en vue de la préparation de l'algorithme d'IA pour l'analyse des relations, entraînant une amélioration significative de l'algorithme d'IA. 2. Création un algorithme d'IA par la construction de dictionnaires sectoriels, générant des catégories et informations, et offre de suggestions personnalisées basées sur les entrées Sep. 21-Juin. 22 Deloitte Shanghai/Chin (9 mois) Data consultante 1. Analyse des systèmes informatiques des clients, générant plus efficace d'un algorithme de traitement des données. 2. Présentation à l'équipe de gestion des clients non spécialistes, par le biais de rapports et de graphiques au développement favorable de la relation commerciale. AUTRES EXPÉRIENCES SIGNIFICATIVES Déc. 23 CentraleSupélec & Boston Consulting Group Paris/France Datathon- Case Study LivraisonCo 1. Développement d'un algorithme de prédiction du trafic routier sur différents axes à Paris en utilisant les modèles de séries temporelles et de classification, aboutissant à une amélioration significative. 2. Présentation des résultats et la praticabilité du cas par la création d'un modèle commercial intégrant le coût et le temps, conduisant ainsi à persuader et assurer l'acceptation des clients Sep. 22- Déc. 23 CentraleSupélec & ESSEC Paris/France 1. Kaggle compétition sur DL modèle d'effectuer la classification automatique des commentaires toxiques ; mise en œuvre de l'algorithme d'optimisation de Gazelle et avec le Framework COCO 2. Hackathon Automatisation d'une partie du processus de recrutement avec aucun biais éthique en utilisant Rééchantillonnage, suppression des attributs générant des biais et ROC-Pivot, amenant à la première position du hackathon ENGAGEMENT ASSOCIATIF ET AUTRES INTERETS 2018-2021 Récipiendaire de la bourse Juli Plant Grainger, Département d'économie, Université du Wisconsin-Madison Wisconsin/US