Lisa Charrier DATA ANALYST / CDI EXPERIENCES PROFESSIONNELLES Data analyst, Marketing Boursorama, Boulogne-Billancourt 2020 Aujourd'hui CONTACT Réalisation d'analyses adhoc sur des problématiques marketing (profils clients, lancement de produits/services, analyse des tunnels de transfo). Production de Dashboard (DataViz): recueil du besoin métier, proposition 06 45 94 00 75 de maquette, passage en production et maintient des évolutions. lisacj.charrier@free.fr Réalisation de ciblages dans le cadre d'actions commerciales/campagnes marketing. Production de bilan et enseignements sur la performance et Paris, France recommandations. in linkedin.com/in/lisa-charrier/ Réalisation d'une segmentation client (clustering) afin d'adapter les actions marketing à chacun des personas. Data analyst & Supervision Fraude, Risque Central BNP Paribas Personal Finance, Levallois-Perret 2017 2020 LANGUES Définition, déploiement et validation des politiques de fraude. Analyse des profils de fraudeurs (segmentation, score), identification et Français mise en place de règles de lutte contre la fraude. Anglais Suivi de l'efficacité des stratégies dans les pays. Réalisation d'analyses ad-hoc afin de challenger les niveaux de fraude. Espagnol Data analyst Risques, Direction des Grands Partenaires BNP Paribas Personal Finance, Levallois-Perret | 2015 2017 COMPÉTENCES Production, suivi et analyse des indicateurs risque. Contribution à la préparation des comités de risque. Analyses statistiques de segments de risques sensibles. SAS Prévision de la charge du risque dans le cadre d'exercice budgétaire. SQL Amélioration des modèles de prévision relatifs à l'estimation de la charge du risque. Tableau Python Chargée d'études statistiques, Risque Centre de Scoring BNP Paribas Personal Finance, Levallois-Perret 2015 Stage PySpark Challenger des méthodes de modélisation (Régression logistique, Boosting, Arbre de décision) pour des scores avec un faible volume d'individus risqués. CENTRES D'INTÉRÊT Participation à l'amélioration et l'optimisation des outils internes. Proposition d'une méthodologie qui sera appliquée au centre de scoring. Optimisation et amélioration d'une macro de Boosting. Escalade (Compétition, championnat de FORMATION France 2007 à 2017) Surf Diplôme d'ingénieur Mathématiques appliquées et Modélisation Course à pied Polytech Lyon, Villeurbanne 2012 2015 Yoga Classe préparatoire généraliste intégrée Voyages Polytech Paris-Sud, Orsay 2010 - 2012