MASSAMBA GUEYE DATA ANALYTICS ENGINEER Je suis Data Analytics Engineer, combinant les rôles de Data Engineer et Analyst, avec une expertise complète en ingénierie de données, data science et DevOps. Passionné par la valorisation des données, je m'efforce de fournir des informations fiables et de haute qualité, tout en concevant des tableaux de bord interactifs qui révèlent des insights précieux, pour orienter des décisions stratégiques impactantes. m.massamba.gueye@gmail.com +33.758 548122 Paris, France COMPÉTENCES EXPÉRIENCE DATA ANALYTICS ENGINEER SEPT 2023-SEPT 2024 Langages de progammation: Orange SA Python, R, SQL Conception ETL Développement et maintenance de processus ETL pour Bases de donées: l'intégration et la transformation des données, avec automatisation des MySQL, PostgreSQL, MongoDB workflows. Administration des bases de données Gestion des bases de données Frameworks: pour garantir performance et scalabilité. Apache Spark Data Visualization : Conception et déploiement de tableaux de bord Outils de développement: Git, Docker, interactifs et visuellement engageants pour faciliter l'analyse des données et la prise de décision Cloud: GCP Collaboration et documentation Rédaction de spécifications techniques Gestion de projet: et fonctionnelles, avec gestion agile des projets (Scrum). Référent technique : Soutien expert pour les équipes de développement, jira, Confluence, Scrum garantissant la qualité et la performance des solutions mises en œuvre. Qulités personnelles: Migration vers le cloud : Migration réussie des flux BI vers Google Cloud Platform (GCP), offrant une infrastructure plus évolutive et une gestion Autonomie, rigueur, force de proposition et améliorée des données. RESILIANCE Stack: SSIS, SQL Server, SQL, Power BI (Dax), GCP (Big Query) LANGUES PARLÉES DATA ANALYST MAI 2022- SEPT 2023 Français : Bilingue Conseil départemental des Bouches-Du-Rhônes Anglais : C1* (Fluent) Automatisation de la collecte de données Scraping Python à partir de RÉSEAUX SOCIAUX diverses sources officielles. Structuration, nettoyage et analyse des données : Utilisation de R et Linkedin Python. Développement de pipelines de données : Création de pipelines robustes Github pour le traitement et le transfert des données. Visualisation et reporting : Création et déploiement de tableaux de bord RÉFERENCES interactifs Études statistiques et cartographiques Réglisation d'études pour des Wilson Goma projets stratégiques. Sénior data scientist, Orange Méthodologie Agile Participation à des projets en utilisant la méthode Agile (Scrum). Sandra Guibelin Stack: Python R, SQL, Power BI (Dax), Pack Office Chargé de processus & expérience CHARGÉ D'ÉTUDES STATISTIQUES OCT 2019-SEPT 2021 Client, Orange Ministère de la micorfinance et de l'économie sociale et solidaire FORMATION Collecte et traitement des données Rassembler, nettoyer et organiser les données liées aux programmes de microfinance et d'économie sociale. Master data engineer 2022 2024 Analyse statistique et production de rapports : Réaliser des analyses Ecole Ynov Informatique quantitatives et produire des rapports détaillés pour éclairer les Licence informatique, Statistique 2021 2022 décisions. Appui à la planification stratégique Contribuer à l'élaboration de et big data stratégies basées sur les données pour améliorer l'impact des politiques Aix-Marseille Université 2018 2019 publiques. Collaboration avec les acteurs du secteur : Travailler en étroite Licence Statistique, Economie et Finance collaboration avec les parties prenantes pour partager les résultats et Université de Dakar affiner les interventions Diplome de technicien en Statistique 2015 2017 ENSAE