Imane EL ALAOUI DATA ANALYST alaoui.imane97@gmail.com Titulaire d'un Master 2 spécialisé en Business Intelligence de l'Université de Lille, et forte d'une expérience professionnelle de deux ans, j'ai acquis une expertise approfondie dans la +33 752 11 02 51 collecte, le traitement et l'analyse de données complexes. Actuellement à la recherche d'une nouvelle opportunité à partir d'Octobre, je maîtrise parfaitement les outils et Suresnes (92150) langages de programmation dédiés à la manipulation de données, ainsi que les technologies de gestion de bases de données. COMPÉTENCES EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Technologies Data: Reporting et Dataviz: Tableau Consultante DATA chez Kiloutou Software, SAP Business Objects, D'octobre 2022 à août 2024 Synergy France Lille Power BI, SSRS; Intégration des données: Talend, Analyse des besoins métier et création de tableaux de bord sous Tableau Software SSIS, O.T.I.C(Génio); pour les ressources humaines, Kiloutou Energie, l'international et la France; Bases de données MCO/RUN de dashboard sous Tableau Software et SAP BO; relationnelles/NoSQL: SQL Server, Conception, développement et maintenance des pipelines de données; ORACLE Database, MySQL, Création de vues depuis Snowflake utiles aux différents dashboards; MongoDB, HBase; Migration, mise aux normes et livraison de jobs Talend. Data Cloud/Cloud computing: Environnement: Snowflake, Tableau, SAP BO, Talend, AWS. Snowflake, AWS/ Microsoft Azure; Stage pour l'obtention du Master SIAD + Contrat en CDD Langages: SQL, Python, Scala, java. De juillet 2021 à mai 2022 Centre hospitalier universitaire de Lille Lille, France Gestion des données: Mission1: Indicateurs SAMU, SMUR et CAP. Création et maintien des chaînes de Intégration de nouveaux rapports dans le portail décisionnel Sharelook permettent traitement des données, migration des d'avoir une vue d'ensemble sur les activités traitées par le service, tout en offrant la données, implémentation des règles flexibilité de filtrer sur des indicateurs spécifiques; métier, rédaction des spécifications Récupération des besoins et de la maquette créée par le contrôle de gestion: fonctionnelles et techniques. Identification des indicateurs et des axes d'analyse; Qualité des données: Réalisation des flux en utilisant l'ETL OTIC pour l'alimentation des tables de faits; Assurance qualité, recette des données Mise à jour/implémentation des univers SAP Business Objects; avec les Product Owners (PO) et les Création des rapports et du tableau de bord sous SAP Business Objects; équipes métier. Mise en recette des rapports et préparation des dossiers de livraisons; Rédaction des spécifications techniques et fonctionnelles. Méthodologies de Gestion de Projet: Mission2: Migration des rapports d'un outils devenu obsolète vers BO pour le SAMU 59. Agile SCRUM, Kanban, Jira Récupération des requêtes et construction du modèle de données physique; Mise à jour/implémentation de l'univers SAP BO; LANGUES Reporting sous SAP BO. Environnement: SAP Business Objects, Oracle, l'ETL OTIC d'Opentext (Génio). Arabe Langue Maternelle Stage pour l'obtention du diplôme Ingénieur de données et connaissances Français De février 2020 à juin 2020 Office nationale des chemins de fer Rabat, Maroc Courant Mission: Intégration des données de l'application Gplog de la gestion du port sec MITA et la solution Felog de la facturation des prestations logistiques dans le SI Fret et Anglais logistique. Professionnel Recueil et analyse des spécifications fonctionnelles; Rédaction des spécifications techniques détaillées; ATOUTS Phases de modélisation décisionnelle; Bonne communication et collaboration Développement des mappings et workflows, ordonnancement et suivi des traitements. avec les équipes métier Environnement: SQL Server, SSIS, SSAS, SSRS, Excel. A l'écoute des besoins des clients Stage d'étude Analyse et synthèse De juillet 2019 à août 2019 ECS Informatique Rabat, Maroc Esprit d'équipe Mission: La réalisation du bilan social de l'UEMF à l'aide de l'outil Power BI. Nettoyage des Données; CENTRES D'INTÉRÊT Création des visualisations relatives aux ressources humaines, telles que les effectifs, la diversité, la formation, les absences et les rémunérations. Natation Environnement: Python, Microsoft Power BI, langage DAX, SQL Server. Danse orientale DIPLÔMES ET FORMATIONS RÉSEAUX SOCIAUX Master SIAD parcours Business Intelligence and Management Skills training in @www.linkedin.com/in/imane-el- De septembre 2020 à septembre 2021 Université de Lille Lille France alaoui-9b4080187 Diplôme d'ingénieur de données et connaissances De septembre 2017 à juillet 2020 Ecole des sciences de l'information Rabat, Maroc Classes préparatoires aux grandes écoles MPSI/MP De septembre 2015 à juin 2017 Lycée Mohammed VI Kénitra, Maroc