SAYAD Essaid +33 753 811 806 ssaid.sayad@gmail.com in Linkedln GitHub Paris, France Passionné par les métiers de la Data et fort de deux ans d'expérience dans des projets technologiques divers, je suis constamment à la recherche de défis qui me permettent de développer mes compétences. Éducation ESGI Sep. 2022 Aug 2024 Master en intelligence artificielle et Big data Paris, France Sorbonne université Sep. 2020 Aug 2022 Licence en informatique Paris, France École Nationale Polytechnique (ENP) Sep. 2017 Aug 2020 Classes préparatoires sciences et technologies Alger, Algérie Expérience professionnelle Air France Sep. 2022 Sep 2024 Data Scientist Paris, France Conception de pipelines de données robustes pour la collecte, le nettoyage et l'organisation des données. Analyse de données, identification des tendances à l'aide de techniques de visualisation de données et outils statistiques avancés. Travailler sur des taches de Deep Learning, Machine Learning et industrialisation des modèles. Collaboration avec les équipes métier pour fournir des recommandations fondées sur les données. Réalisation de différents Dashboard sous Power BI à destination des équipes métiers. Projets Application d'IA génerative ESGI Création d'une application web qui génère de nouveaux personnages de mangas à l'aide de GAN. Application de résumé et lecture vocale d'articles ESGI Utilisation de transformers et LLM qui synthétise des articles en résumés. Developement d'une fonctionnnalité text to speech " lecture à voix haute du résumé ". Application du reinforcement learning sur des jeux 2D ESGI Développement de plusieurs agents capable de jouer à Tic-Tac-Toe, baloon pop et can't stop. Implémentation de différents algorithmes dapprentissage par renforcement: DQN, REINFORCE, PPO. Compétences Programmation : Python, JavaScript (React.js), HTML/CSS, SQL, Java, R, Scala, Docker, Kubernetes. Frameworks : Keras, TensorFlow, PyTorch, SciKit-Learn, Flask, Django, Numpy, Pandas, Matplotlib, Seaborn, Scrapy, streamlit, Plotly, Langchain, transformers, mlflow, Big Data : Hadoop, Spark, Elasticsearch, kafka, Airflow. Cloud computing : Amazon Web Services, GCP, DataBricks. Outils : Power BI, Dataiku, Tableau. Langues : Français: Bilingue, Anglais: intermédiaire, Arabe: Bilingue, Kabyle: Maternelle.