Ingénieur Data Analytics et BI Data Analytics et Business Intelligence Engineer, avec expertise en conception de modèle analytique (Data Warehouse et Data Mart), mise en place des processus ETL et visualisation de données. Maîtrise de Power BI, Python, SQL, Talend et AWS (EC2, S3, Redshift, RDS, Lambda). À la recherche d'une nouvelle expérience dans le monde de data. Expériences professionnelles Durée : 1 année, décembre 2023 janvier 2025 EL GUEZDI Mohamed ELDO Soft Zinelabidine CDD | Data Analytics Engineer Collecte et Préparation des Données Téléphone +33 7 53 47 68 1 12 Créer une infrastructure solide et optimale pour l'extraction, la transformation et Email : mz.elguezdi@gmail.com le chargement de données (ETL) à partir des APIs, de fichiers plats (CSV, Excel) et d'une base de données PostgreSQL. LinkedIn : mze99 Nettoyer les données avec Power Query. GitHub M99Zayn Modélisation et Analyse des Données Adresse Développer des jointures complexes pour créer des vues (Views) et DataMarts 5 Rue NELSON MANDELA facilitant l'exploitation des données. Définir les relations entre la table de faits et les tables de dimensions. 77420 CHAMPS SUR MARNE Développer des mesures pour la création de composants personnalisés avec des requêtes DAX et HTML sur Power BI. Visualiser les données pour soutenir des décisions stratégiques et pertinentes. Compétences Support et Conseil Conseiller les équipes sur l'optimisation des processus métiers grâce aux technologies d'IA. Cloud Soutenir les équipes dans l'amélioration de leur maîtrise des outils analytiques. AWS, Microsoft Azure Présenter régulièrement les résultats et les recommandations aux parties prenantes. Programmation Technologies Power BI, DAX, Talend, Excel, Python, SQL, PostgreSQL. Python, SQL Durée : 2 années, septembre 2021 septembre 2023 Analyse de Données & BI Stellantis Power BI, Fabric, Power Platform Alternance | Data Analytics Engineer Responsable de la communication, de l'analyse et de la visualisation des données Outils ETL Effectuer le nettoyage, la structuration et l'automatisation avancée des données Talend, PySpark, Airflow à l'aide de Talend. Charger les données traitées dans un entrepôt de données (Data Warehouse) Bases de données Redshift. SQL Server, MySQL, NoSQL, PostgreSQL, Maîtriser les Window Functions pour la manipulation de données. MongoDB. Automatiser les tâches récurrentes à l'aide de Python. Développer des tableaux de bord interactifs et des rapports détaillés. Bibliothèques & Frameworks Réaliser des analyses de données approfondies pour fournir des recommandations PySpark, FastApi, Flask, NumPy, Pandas, exploitables. Scikit-learn, TensorFlow, Keras, OpenCV Présenter régulièrement des insights exploitables et des recommandations aux parties prenantes. Autres Outils Technologies Talend, AWS Redshift, Power BI, Python, SQL, Excel. Git, Docker, Postman, HTML, CSS Centres d'intérêts Certification Réalisez des dashboards avec Power BI Openclassroom Gaming Formations Voyages Sports Diplôme d'ingénieur (BAC+5) Data Science et Intelligence Artificielle ESIEE, Paris 2021-2023 Langues Diplôme d'ingénieur (BAC+5) | Data Science et Intelligence Artificielle ENSAM, Rabat 2020-2021 Français Courant DUT (BAC+2) Génie logiciel Anglais Courant École Supérieure de Technologie, Salé 2018-2020