Ayyoub TALEB DATA ANALYST 07 63 12 99 54 ayyoubtaleb@gmail.com in/ayyoub-taleb Paris, île-de-France Data Analyst avec 2 ans d'expérience dans l'analyse et la gestion de données massives et complexes, je maîtrise l'extraction, la transformation et l'analyse de données pour répondre à des enjeux métier stratégiques. Actuellement à la recherche d'une opportunité en tant qu'Data Ana- lyst/Analytics Engineer, je suis motivé par l'optimisation de processus data-driven et l'implémentation de solutions analytiques performantes. Expérience professionnelle Product Data Analyst Paris, France Equativ Dec. 2022 Juil 2024 Collaboration avec les équipes produit pour détecter, définir et résoudre les besoins en analyses et reporting dans le domaine de l'Adtech. Création et mise à jour de dashboards interactifs sur Tableau et Snowflake afin de fournir aux clients internes des outils de prise de décision concernant les activités quotidiennes. Analyses Ad hoc et A/B tests pour monitorer l'impact de l'adoption de nouvelles fonctionnalités Mise en place de pipelines de données et gestion du sourcing sur Snowflake, avec orchestration des tâches via Airflow. Monitoring de l'intégrité des données. Environnement technique: Python, SQL, GCP, Snowflake, ClickHouse, Tableau, Airflow, Spark Data Analyst Intern Paris, France Maki People Avril 2022 Sep. 2022 Collaboration avec l'équipe business pour définir les besoins en data. L'analyse approfondie de plusieurs ensembles de données, notamment les comportements des clients et la satisfaction des candidats soumis à des évaluations, permet de fournir des informations essentielles aux équipes. Création, contrôl et optimisation des Dashboard sur Looker Studio. Sourcing des données sur BigQuery avec Hevo Data comme ETL Environnement technique: BigQuery, Looker Studio, Hevo Data, Python, SQL Data Analyst Intern Rabat, Maroc ISICOD Juin 2021 Août 2021 Définition des indicateurs de performance de l'entreprise par rapport aux appels d'offres. Étude d'implémentation d'un système de recommandation. Extraction des données depuis un PV sous forme PDF. Environnement technique: Python(Pandas, Numpy, Seaborn), Power BI Formation Académique ISAE & ENSEEIHT Toulouse, France Master Advanced Communication Systems (ACS) 2021 2022 INPT Rabat, Maroc Ingénieur Innovation et Assistance à maîtrise d'ouvrage (AMOA) 2019 2021 Compétences Languages de programmation Python, SQL, Spark, Bash, Java. Outils Informatiques Power BI, Tableau, Looker, Airflow, DBT, GCP, Snowflake, Docker Connaissances Design Thinking, Big Data, Data Analysis, BI, Machine Learning, Cloud. Soft Skills Flexible, Energétique, Communicatif, Méthodique. Master in Microsoft Power BI Desktop and Service. Certifications Enterprise Design Thinking Practitioner. Data Analytics for Lean Six Sigma. Langues Français: Courant Anglais: Courant Arabe: Langue maternelle Centres d'intérêt Sports équestres Natation Formula 1