E-mail : maamri.elmahdi@gmail.com. Téléphone : (+33) 06 98 40 55 27. Profil LinkedIn. Lieu Paris. France. MAAMRI EL MAHDI Expériences Professionnelles : (Juillet 2023 - Décembre 2023) Consultant Data & Analytics Talan/SNCF Réseau - Stage I Paris. France. Contexte : Au sein du centre de service Talan, en support (run) au pôle DGNUM de SNCF Réseau. Responsabilités : Développement de pipelines / jobs ETL (IBM Datastage) pour des projets de reporting sur Power BI & Tableau Desktop. Résolution des anomalies / analyse des tickets (Jira) en coordination avec les équipes métiers. Tests Ad Hoc sur la qualité des développements et le bon fonctionnement des processus / Rédaction, revue de documentations de conception technique. Environnement technique : IBM Datastage, Power BI, Tableau Desktop, Jira. (Juillet 2020 - Novembre 2022) MOA / Contrôleur de gestion - Providence Verte Holding Cdi I Maroc. Contexte : Responsable du contrôle de gestion et du reporting analytique auprès des équipes métiers. Responsabilités : Développer avec l'équipe SI une solution couvrant les besoins de reporting des équipes métiers. Corédaction de la documentation projet, incluant les manuels utilisateurs, les guides de procédures, etc. Planifier et animer des réunions avec les équipes SI et métiers / Suivi post implémentation et maintenance évolutive. Rapprochements (écarts), clôtures, suivi budgétaire et contrôle interne. Extraction, nettoyage et analyse des données provenant de l'ERP / reportings sous (Power BI) pour le top management. Analyse des performances des opérationnels et contrôle des résultats financiers (P&L) Environnement technique : Power BI, Tableau Desktop, ERP Sage. (Août 2018 - Juin 2020) Data Analyst - FIFEL Cdi I Maroc. Contexte : Implémentation de Power BI chez les entreprises adhérentes à la fédération. Responsabilités : Formulation participative du besoin en reporting / Mise en place de processus de collecte et de stockage des données. Import, nettoyage et transformation des données par Power Query / Modélisation pour le dashboarding. Autonomisation des utilisateurs finaux (Power BI) / Suivi de la maintenance et de l'évolutivité. Environnement technique : Power BI, SQL Server. Formations : 2022-2023 - Mastère Spécialisé en Business Intelligence & Analytics. (CY-TECH - Ex EISTI). Cergy. France. Conception, déploiement de projets décisionnels et méthodologies du management de projets BI / EPM. 2012-2017 - Ingénieur d'État en agroéconomie & Décision Économique. (ENAM). Meknès. Maroc. Analyse des performances technico-économiques pour l'orientation de décisions économiques et stratégiques. Compétences : SGBD: Oracle, SQL Server, SQL developer. Langages: SQL, DAX, Python. Data Integration: Talend, IBM DataStage. Data visualization: Power BI, Tableau Desktop, Qlik. EPM : IBM TM1. Certifications : Microsoft Power BI Data Analyst Professional Certificate Langues : Arabe : Maternelle. Français : TCF C1. Anglais : TOEIC 890/990. Espagnol : Intermédiaire.