Yacine CHAOUCHE Data Analyst / Consultant BI Disponible ASAP O île-de-France, France 0769384658 yacinechaouche@hotmail.fr in https://www.linkedin.com/in/yacine-chaouche-854283105/ SYNTHESE Compétences sectorielles et métiers : Compétences techniques : Data Analytics. Langages de Maîtrise de la chaine programmation : Python, décisionnelle, de la SQL, SAS. collecte et de Systèmes de gestion de l'alimentation des bases de données : Oracle, données jusqu'à leur MySQL, PostgreSQL. restitution. Outils de Business Intelligence: Qlik Sense, QlikView, SAS Visual Analytics, Power BI. Outils SAP (Chorus, Fiori) pour la gestion immobilière Outils de modélisation : UML (diagrammes, OCL). FORMATIONS - PARCOURS PROFESSIONNEL Mars 2022 - Août 2024 : Consultant chez INETUM Consulting. Septembre 2020 - Septembre 2021 : Master 2 en Exploration Informatique des Données et Décisionnel, Institut Galilée, Université Sorbonne Paris Nord, Villetaneuse, France. Septembre 2016 - Juillet 2019 : Licence en Informatique, Institut Galilée, Université Sorbonne Paris Nord, Villetaneuse, France. EXPERIENCE PROFESSIONNELLE Avril 2024 - Juin 2024 : HEC Paris CONSULTANT SI Réalisation d'une étude pour définir une architecture applicative cible du système d'information de HEC Paris. Mise à jour de l'architecture applicative existante, incluant la cartographie des applications et des flux d'échanges. Évaluation de l'architecture applicative actuelle : Élaboration de schémas d'architecture cible et de principes directeurs (Critères et règles) pour orienter le choix des futures solutions applicatives. Proposition de solutions (outils, méthodes, organisation) pour atteindre l'architecture applicative cible et optimiser l'intégration des applications. Mars 2022 Mars 2024 : Direction de l'Immobilier de l'État CONSULTANT DATA Accompagnement dans la gestion de l'inventaire immobilier de l'État Traitement de données et AMOA QlikView. Accompagnement sur la solution QlikView et identification des besoins métiers pour le pilotage du parc immobilier de l'État et de ses opérateurs. Suivi de la campagne d'évaluation annuelle : adaptation et validation de la solution QlikView. Fiabilisation du référentiel immobilier de l'État, avec mise à jour et vérification des adresses. Automatisation du traitement de grandes quantités de données. Production de restitutions sur demande. Préparation et suivi des traitements de masse pour la mise à jour des données. Environnement Technique : QlikView, MS Access, SAP Chorus, SAP Fiori, MySQL, PostgreSQL, Power BI Avril 2021 Septembre 2021 : Abeille Assurances CONSULTANT BI Migration des reportings concernant les sinistres et les primes. Analyse et gestion des expressions de besoin. Collecte et étude des données en lien avec les besoins identifiés. Création de reportings pour les KPIs financiers et actuariels. Architecture technique Base de données source : SAS. Base de données cible : PostgreSQL. Utilisation de Python pour la migration des données de SAS vers PostgreSQL. Outil de reporting : Qlik Sense connecté à PostgreSQL. Rédaction du document de conception technique et du guide utilisateur. Développement des applications sous Qlik Sense, intégrant tous les reportings. Tests et validation fonctionnelle et technique pour assurer la non-régression entre la solution Qlik Sense et l'existant sous SAS. Environnement Technique : Qlik Sense, SAS, Python, PostgreSQL