CHETOUANI Expérience professionnelle YASSINE BitBot,Data Scientist 08/2023 09/2024 Casablanca, Morocco Data scientist et cloud architect Projets Développer un modèle pour prédire les conditions de circulation en à la recherche d'un stage alterné temps réel Utilisation de données provenant de diverses sources comme les GPS, les ou une contrat CDI caméras de circulation et les réseaux sociaux. Utiliser des données de ventes historiques pour prédire les ventes futures pour Aider les entreprises dans la gestion des stocks et la planification financière. Conception et réalisation de tests A/B pour évaluer l'impact des changements sur un site web sur l'engagement des utilisateurs. Technologies Pandas, SciPy, Statsmodels. Analyse de sentiment sur les données des réseaux sociaux pour comprendre l'opinion publique sur une marque.Technologies Web Scraping, Intégration d'API, Traitement du Langage Naturel (NLP). Développer un modèle de deep learning pour détecter la qualité des fruits et légumes et les classer par taille et type en temps réel. Construction d'un modèle de prévision des séries chronologiques pour yassinechetouani3@gmail.com prédire les ventes mensuelles d'une entreprise de vente au détail. Technologies Pandas, Statsmodels, Facebook Prophet, +212659319882 TensorFlow/Keras. PARIS Tâches du Projet Collection et préparation des données : Collecter, nettoyer et préparer les https://www.linkedin.com/in/chetouani-yassine/ données pour l'analyse. Analyse exploratoire des données (EDA) Analyser les données pour découvrir des tendances et des insights. Modélisation et algorithmes Développer et tester des modèles Languages statistiques et d'apprentissage automatique. Outils de développement Coder, tester et déboguer des applications en utilisant des outils comme PyCharm ou VSCode. Arabe Visualisation et communication : Présenter clairement les résultats aux Français parties prenantes. Collaboration :Travailler avec diverses équipes pour comprendre les Anglais besoins en données et fournir des solutions adaptées. Gestion des versions :Suivre les versions et assurer l'intégration continue en utilisant des outils comme Git et GitLab CI. Education Compétences en cloud computing :Développer et maintenir des compétences sur Google Cloud Platform (GCP) pour gérer des solutions cloud adaptées aux besoins du projet. Master en Data Engineering Institut F2I CloudLink,Cloud architecte associate 09/2024 present I paris 01/2023 07/2023 Casablanca, Maroc Concevoir des solutions cloud en utilisant les services AWS pour Data Science et Cloud Computing répondre aux besoins spécifiques des clients. École Nationale des Sciences Appliquées Élaborer des architectures hautement disponibles, évolutives et 09/2017 2022 Oujda, Maroc sécurisées. Assurer la conformité aux normes et réglementations de sécurité. Intégrer des systèmes existants avec les services AWS. Bac Sciences Physiques Lycée Selouane ELHASSANI ALJADIDA Surveiller les performances des applications et des systèmes cloud. Proposer des améliorations continues pour optimiser l'architecture 09/2014 06/2017 I Selouane, Maroc cloud. 3D Smart Factory,Data Scientist Compétences Stage de fin d'études 02/2022 07/2022 | Casablanca, Maroc Python R, Pandas scikit-learn Docker -Segmentation de formes 3D à l'aide du Deep Learning effectuer la tâche de segmentation en utilisant MedMeshCNN sur AWS tools, Google Cloud Microsoft Azure. l'ensemble de données d'arcade dentaire disponible. Outils:Pytorch library, Blender,MeshViewer... Pytorch TensorFlow, Keras Django Platformes:Google Colab,Kaggle. SQL, PL/SQL, PyCharm, DevOps, Linux. Freelance Indépendant Oracle Redis MongoDB, Hadoop Php Spark 07/2021 présent Développement d'un système de détection de fraude pour identifier les transactions suspectes en temps réel. Certificats Technologies : Pandas, Scikit-learn, PyCaret. Extraction de données (Web Scraping) et visualisation de données. Technologies Beautiful Soup, Power BI, Matplotlib. Deep Learning Spécialisation by AI. Conception et développement de traitements de données. Technologies Apache Spark, DataFactory, Azure Synapse, AWS. Machine Learning (Stanford University) 7 Développement d'un modèle prédictif pour prévoir les défaillances des Data Collection and Processing with Python (Université équipements à l'aide de données historiques des capteurs. du Michigan) Technologies : Pandas, Scikit-learn, XGBoost. IBM: Databases and SQL for Data Science with Python