Othmane CHAOUI DATA ANALYST Ingénieur de formation spécialisé en IAA, reconverti dans l'analyse de données. En tant que Data Analyst, je combine compétences techniques et passion pour l'exploration des données afin de fournir des insights précieux et guider les décisions stratégiques. Ma transition illustre ma capacité à m'adapter et à performer dans des environnements variés. Actuellement à la recherche d'un CDI à partir d'octobre 2024. Expériences professionnelles othmane.chaoui1997@gmail.com Paris Depuis novembre Data Analyst 2023 Dalma Paris, France +33 7 65 73 69 94 Réalisations Clés Analyses quotidiennes stratégiques des KPIs observés de Langues l'entreprise en regard des objectifs pré-établis. Communication des KPIs via des dashboards utilisés par les équipes et les directeurs pour piloter leurs activités et leur performances. Arabe Native language Garantie de la qualité des données et expansion des sources de Français Fluent données pertinentes pour une analyse approfondie. Maîtrise d'outils spécialisés Utilisation de SQL, Weld (ELT), Anglais Full working proficiency Looker, et Google Sheets pour des manipulations et analyses avancées des données. Formation des équipes sur l'analyse et la visualisation des données, favorisant l'autonomie et évitant les interprétations erronées. Outils Organisation d'un Hackathon dans l'entreprise sur Looker. Amélioration de la pipeline de données grâce à des tests de fiabilité. SQL D'avril 2022 à août Ingénieur technico-commercial Python 2023 Sinpec Casablanca, Maroc (1an et 4mois) Réalisations Clés VBA Gestion proactive des portefeuilles clients pour les produits de Excel and Spreadsheet analysis METTLER TOLEDO et prospection, assurant une croissance constante. Looker Réalisation d'analyses détaillées des spécifications clients et élaboration de propositions techniques et commerciales complètes. Tableau Gestion du processus de vente et de support complet garantissant Power BI une satisfaction client optimale. Développement d'application VisualBasic pour des calculs de Dataiku tarification efficaces des produits de pesage, améliorant ainsi l'efficacité de l'équipe. AWS Formation et lancement de produits Conduite de sessions de formation réussies et lancement de la gamme de produits MTPRO, Azure augmentant la connaissance et l'adoption des produits. Compétences De février 2020 Ingénieur chargé d'étude à septembre 2021 AMASYS Temara, Maroc Transformation de bases de données (1an et 7 mois) Étude de faisabilité pour une unité de fabrication de fromage industriel Analyse de données intégrant des énergies renouvelables Étude de marché approfondie Information de la prise de décision Visualisation de données stratégique. Conception d'usine et sélection d'équipements Conception d'un Gestion du temps et organisation agencement efficace et choix d'équipements optimaux. Aptitude au travail en équipe et Élaboration d'un business plan Développement de stratégies clés collaboration avec d'autres départements et projections financières détaillées. Esprit critique et capacité à résoudre des Conception durable Dimensionnement et conception d'une problèmes installation photovoltaïque solaire. Étude de faisabilité réussie et fourniture d'insights précieux sur le rendement et l'intégration des énergies renouvelables. Certifications Google Data Analytics Professional Certificate Dataiku Core Designer Diplômes et Formations Certificate - Dataiku ML Practitioner Microsoft Certified: Power Platform De septembre 2023 MS Marketing & Data Analytics Fundamentals à septembre 2024 NEOMA Business School Paris, France Microsoft Certified: Azure Data Fundamentals De 2015 à 2020 Ingénieur IAA IAV Hassan II Rabat, Morocco