Anas Mokhtari DATA ANALYST Paris, [le-de-France +33 7 84 80 45 46 in https://www.linkedin.com/in/anasm anas.mokhtari.1997@gmail.com okhtari/ Résumé Ingénieur informatique passionné par la science des données. Je combine l'apprentissage automatique et la visualisation de données pour adresser des défis pratiques tout en intégrant des méthodologies agiles pour optimiser la gestion de projets. Expériences professionnelles Diplômes / Formations Mai 2024 ACTUELLEMENT Master 2 Systèmes intelligents & Applications Data Scientist IA - Black Tiger Université Gustave Eiffel, Paris Conception et l'implémentation de solutions NLP Diplome d'ingénieur en informatique - Ecole pour l'extraction et la classification d'informations clés à partir de données non structurées. supérieure privée d'ingénierie et de Application de modèles de machine learning (BERT, technologies ESPRIT, Tunis régression logistique, etc.) pour résoudre des problématiques complexes de classification, prédiction et segmentation. Compétences Gestion du pipeline de données : collecte, nettoyage, prétraitement, modélisation, évaluation des performances, et optimisation continue des Python R modèles pour garantir des résultats fiables et évolutifs. SQL Expérience en environnement Agile, collaborant Bash avec des équipes pluridisciplinaires pour délivrer Machine Learning des solutions robustes et évolutives tout en assurant Pandas une documentation précise et exhaustive. NumPy Scikit-learn Outils: Python, Transformers, Jupyter Hub, GitLab, Seaborn Jira, Confluence. PyTorch GCP Avril Septembre 2023 BigQuery Data Scientist Orange Looker Studio Amélioration des capacités de détection des Cloud Function fraudes PowerBI Prétraitement des données et ingénierie des Excel caractéristiques Jira Détection des anomalies avec Isolation Forest. Confluence Analyse des résultats et étiquetage des données Scrum & SAFe pour une identification proactive des fraudes. Linux Jupyter Hub Outils: Python, Pandas, NumPy, scikit-learn, GCP, CI/CD via GitLab CRISP-DM. + + Certificats Projets Projet DS/IA Applications of Al for Anomaly Detection NVIDIA Développement d'un système de recommandation d'emploi pour les anciens élèves d'ESPRIT. Applications of Al for Predictive Maintenance Projet R Shiny NVIDIA Développement d'une application Shiny pour explorer l'ensemble de données dansmarue à travers Fundamentals of Deep Learning NVIDIA différentes visualisations telles que des graphiques et des cartographies. A Langues Projet ML Prédiction du défaut de paiement des clients à l'aide de Français l'ensemble de données de l'UCI à Taiwan. Anglais