André Michel BIMBAI DATA ANALYST Numéro : (+33) 641904133 Adresse électronique : b.andremicheal@yahoo.fr Domicile : 51 rue du Bazinghien, 59120, LOOS, France PRESENTATION Je suis passionné par l'analyse des données. Mes activités favorites incluent l'ingénierie des données (ingestion, transformation), l'exploration et l'analyse des données à l'aide d'outils d'analyses. L'impact de mes actions sur la prise de décision est ce qui me motive. Je cumule aujourd'hui 6 ans d'expérience professionnelle dans le domaine de l'analyse de données. COMPETENCES PRINCIPALES Data processing : Traitement rigoureux des données brutes en les nettoyant, les organisant et en corrigeant les éventuelles erreurs (données redondantes, manquantes, incomplètes ou incorrectes) dans le but de structurer les données, les rendant prêtes à être exploitées dans des analyses. Data analysis : Exploration approfondie des ensembles de données en appliquant des méthodes mathématiques et statistiques (analyses descriptives, inférentielles et prédictives) dans le but de décrire, identifier des tendances et des relations entre les données pour la prise de décision stratégique. Data visualization : Traduction visuelle des données en graphiques et tableaux interactifs pour faciliter l'interprétation et la communication des insights extraits. En utilisant des outils comme Power BI, Tableau ou Looker Studio, qui permettent de représenter visuellement des informations clés et d'améliorer la compréhension des données. André Michel BIMBAI DATA ANALYST O COMPETENCES TECHNIQUES SQL : Manipulation, transformation et intégration de données dans divers environnements, y compris BigQuery, Snowflake, PostgreSQL et MySQL. Python : Développement de scripts pour l'automatisation des processus de traitement des données (Airflow). DBT, Airflow : Utilisation dans le cadre de l'orchestration et l'automatisation des pipelines de transformation de données. BigQuery, Snowflake : Expérience avec l'intégration de données et l'optimisation des requêtes dans des environnements de data warehousing. Data visualization (Power BI, Looker Studio, Tableau) : Création de visualisations de données et dashboards pour des analyses métier. EDUCATION / CERTIFICATIONS DIPLOMES 2018 Master 2 Méthodologie et Statistiques en Recherche biomédicale/ Université Paris Sud Modèles linéaires généralisés Méthodes exploratoires multidimensionnelles et données massives Données de survie Méthodes pour petits effectifs et bootstrap, Gestion des données manquantes. CERTIFICATION 2022 Data engineering / Datascientest Python programming for data science, Data Visualization, Machine learning Databases: SQL, MongoDB, ElasticSearch Big Data: Hadoop/Hive, Data Processing and Machine Learning with PySpark, data streaming (Kafka, Spark Streaming), FastAPI, Docker, Kubernetes, Airflow FORMATIONS 2022 GOOGLE CLOUD PLATFORM: From data to insights with google cloud platform Cette spécialisation de 3 jours enseigne aux participants comment tirer des enseignements grâce à l'analyse et à la visualisation des données à l'aide de Google Cloud Platform. Les cours présentent des scénarios interactifs et des laboratoires pratiques où les participants explorent, extraient, chargent, visualisent des informations à partir de divers ensembles de données Google BigQuery. 2022 GOOGLE CLOUD PLATFORM: Big data and machine learning fundamentals Ce cours d'une journée présente aux participants les capacités de Big Data et de Machine Learning de Google Cloud Platform (GCP). II fournit un aperçu rapide de Google Cloud Platform et une vue plus approfondie des capacités de traitement des données. LANGUES FRANCAIS, ANGLAIS PROFESSIONNEL PROFESSIONAL EXPERIENCE ADEO - LEZENNES, FRANCE 06/2023 - 08/2024 DATA ANALYSTE: SUPPLY CHAIN DIGITAL PLATFORM Réalisations : Analyser les données pour répondre aux interrogations du business Mise en place d'infrastructures de données Développement, mise en place et maintenance de bases de données Évaluation de la qualité des données Générer des informations et des idées à partir d'ensembles de données et identifier les tendances et les modèles Préparation de rapports pour les équipes de direction et de projet Développement de dashboard Environment technique: Google cloud platform (Bigquery), PowerBI, SQL, Airflow, python, Data build tool (DBT) ONEY - CROIX, FRANCE 09/2022 - 03/2023 DATA ANALYSTE Réalisations : Développement d'un reporting automatisé pour le suivi des stratégies de recouvrement automatique Construction de KPI pour le suivi de la récidive sur impayés Production de reporting mensuels Procédures détaillées documentées. Environment technique: SAS, SQL, Excel, Microstrategy,Snowflake CENTRE OSCAR LAMBRET - LILLE, FRANCE 10/2018 - 08/2022 STATISTICIAN Réalisations : Data design : Participation au développement des base de données électroniques sur Ennov Clinical avec le data management afin de s'assurer que les données requises soient bien enregistrées et transférées pour traitement et analyse. Data processing : Effectuer des contrôles de qualité sur les sources de données pour vérifier les données manquantes, les incohérences et effectuer des activités de traitement et transformation des données en variables utiles à l'analyse Data analysis: Garantir les méthodes d'analyses statistiques Statistiques descriptives et inférentielles : recueillir des observations portant sur des sujets, traduire ces observations par des nombres qui permettent d'avoir des renseignements sur certaine propriété (effectif, pourcentage, moyenne + écart type, test d'hypothèse, corrélation) et décrire l'information résumé sous forme de tableaux et figures. Analyses de survie: Dans le contexte des études longitudinales ou les essais cliniques, estimer la distribution des temps de survie (fonction de survie), comparer les fonctions de survie de plusieurs groupes et la manière dont des variables explicatives modifient les fonctions de survie grâce aux méthodes de régression de Cox et risques compétitifs. Analyses prédictives et/ou pronostics: Dans le contexte des études longitudinales ou les essais cliniques, développer (ou entraîner) des modèles permettant de prédire une probabilité de la variable cible en fonction du poids estimé d'un ensemble de variables d'entrée. Le cas échéant selon l'objet de l'étude, évaluer le modèle entrainé dans un échantillon de validation (Régression logistique, score de propension et régression pénalisée, etc). Radiomics, big data et machine learning: Les analyses radiomiques (radiomics) extraient et mesurent un ensemble de données massives, caractéristiques d'imagerie médicale qui décrivent la texture de l'image et les distributions des valeurs. Dans le cadre de ces données massives, utiliser des algorithmes d'apprentissages (machine learning) afin d'obtenir des informations utiles pour le diagnostic précoce, le suivi ou l'évolution du cancer. Environnement technique : SAS, SQL, Python, Tableau, Excel