Jean-Pierre Elom NYAVOR +33 695 45 73 03 jeanpierre.elomnyavor@gmail.com www.linkedin.com/in/jean-pierre-elom-nyavor-bbb645196 Marseille Provence-Alpes-Côte d'Azur DATA ENGINEER Étudiant en Master 2 de Data Engineering et Intelligence Artificielle, je suis une personne résiliente avec une mentalité de challenger. Dynamique et motivé, je suis toujours prêt à apprendre et à atteindre de nouveaux objectifs. J'aime le travaille en équipe et je suis passionné par la technologie et ses avancées, je m'efforce de contribuer activement au progrès technologique, plutôt que d'en être un simple spectateur. EDUCATION Master of Science MSc2 Data Engineering and Al Bachelor en Intelligence Artificielle Ecole d'ingénieur ECE Paris 2023 2024 Cairo University 2018 2023 Conception de pipelines de données avec Apache Utilisation de C++ et Java pour le développement Spark et Apache Airflow. Utilisation de Python pour du ML et DL. Expérience avec Microsoft Azure pour des Maîtrise de bibliothèques telles que Keras, solutions cloud. Gouvernance de données. TensorFlow, et Pandas et Numpy EXPERIENCE STMICROELECTRONICS Avril 2024 Présent Stage de fin d'étude Data Engineer Développement d'un pipeline de données automatisé avec Python pour la récupération, le nettoyage, le traitement et l'archivage des fichiers, avec suivi des transactions et un monitoring automatique qui notifie par email en cas d'erreur. La pipeline est connecté à une base de données MARIA DB pour garder un tracking. Création d'une interface dynamique avec Vue.js pour le calcul automatisé des défauts sur des puces avec Intégration d'API Flask pour des calculs précis et retour en temps réel des résultats PROJET SCOLAIRE Octobre 2023 Conception de pipeline de données Conception et implémentation d'un pipeline de données robuste en utilisant Apache Hadoop pour l'ingestion de données sous forme de RDD et DataFrame avec PySpark. Réalisation des étapes de pré- traitement (pre-processing) et de traitement (processing) des données. Orchestration complète du pipeline de données via Apache Airflow pour automatiser et gérer les flux de travail de bout en bout. PROJET DE SOUTENANCE BACHELOR Juin 2023 Aout 2023 FCAI Students Affairs Chatbot Développement d'un Chatbot qui joue le rôle de l'administration pour répondre aux besoin élémentaires des étudiants utilisation des technologies du Natural Language Processing NLP afin de permettre au bot de comprendre le langage naturel et intégration d'API afin d'optimiser pour des tâches scientifique COMPÉTENCES CERTIFICATION Techniques IBM SkillsBuild Build Your Own Chatbot Avancé: IBM SkillsBuild Al Foundations Python, SQL/NoSQL, Node.Js IBM SkillsBuild Open Source Origin Stories Conception de pipeline de données: IBM SkillsBuild Development with Al and Web Services Apache Spark, Apache Airflow, NIFI IBM SkillsBuild Development for Cognitive Robots Intermédiaire: Datascientest intro_python_ece (2023) Java, C++, Jira, Git, Docker, Kubernetes Microsoft Azure DP-203 (En cours) Power BI, LLM, ML, DL, NLP, ETL Power BI (PL 300) (En cours) Prompt Engineering, Data Analysis Soft skills Résolution de problème, Esprit critique Créative, Automone, dynamique Français (Natif), Anglais (Avancé) Jean-Pierre Elom NYAVOR +33 6 95 45 73 03 jeanpierre.elomnyavor@gmail.com www.linkedin.com/in/jean-pierre-elom-nyavor-bbb645196 Marseille Provence-Alpes-Côte d'Azur DATA ENGINEER Master's student in Data Engineering and Artificial Intelligence, I am a resilient individual with a challenger mindset. Dynamic and motivated, I am always eager to learn and achieve new goals. I enjoy teamwork and am passionate about technology and its advancements, striving to actively contribute to technological progress rather than merely being a spectator. EDUCATION Master of Science MSc2 Data Engineering and AI Bachelor in Artificial Intelligence Ecole d'ingénieur ECE Paris 2023 - 2024 Cairo University 2018 - 2023 Data Pipeline Design with Apache Spark and Apache Use of C++ and Java for development Airflow Use of Python for ML and Deep Learning (DL). Experience with Microsoft Azure for cloud solutions. Proficient in libraries such as Keras, TensorFlow, Data governance expertise Pandas, and Numpy. EXPERIENCE STMICROELECTRONICS April 2024 - Present Data Engineer Intern Developed an automated data pipeline using Python for data retrieval, cleaning, processing, and archiving, with transaction tracking and automatic monitoring. Implemented an automatic notification system via email for error handling. Connected the pipeline to a MARIA DB database for tracking purposes. Created a dynamic interface using Vue.js for automated defect calculations on chips, integrating Flask API for accurate calculations and real-time feedback. SCHOOL PROJECT October 2023 Data Pipeline Design Designed and implemented a robust data pipeline using Apache Hadoop for data ingestion as RDD and DataFrame with PySpark. Performed data pre-processing and processing steps. Managed complete pipeline orchestration with Apache Airflow to automate and oversee workflows end-to- end. BACHELOR GRADUATION PROJECT June 2023 - August 2023 FCAI Students Affairs Chatbot Developed a chatbot acting as the administration for basic student needs using Natural Language Processing (NLP) technologies. Integrated APIs for optimizing scientific tasks and enabling the bot to understand natural language. SKILLS CERTIFICATION Technical Skills IBM SkillsBuild Build Your Own Chatbot Advanced: IBM SkillsBuild Al Foundations Python, SQL/NoSQL, Node.Js IBM SkillsBuild Open Source Origin Stories Data pipeline design (Apache Spark, IBM SkillsBuild Development with Al and Web Services Apache Airflow, NIFI) IBM SkillsBuild Development for Cognitive Robots Intermediate: Datascientest intro_python_ece (2023) Java, C++, Jira, Git, Docker, Kubernetes Microsoft Azure DP-203 (On going) Power BI, LLM, ML, DL, NLP, ETL, Prompt Power BI (PL 300) (On going) Engineering, Data Analysis Soft skills Problem-solving, Critical thinking Creative, Autonomous, Dynamic Languages: French (Native), English (Advanced)