Cristian SANCHEZ Data Analyst Ingénieur Généraliste Ingénieur Mécanique EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Data Analyst Analytics Blueprint Paris, île-de-France 07 68 97 48 19 JUILLET 2023 AUJOURD'HUI cs.manuel23@gmail.com Développement de scripts Python personnalisés pour un nettoyage et une préparation des données efficaces. Utilisation avancée de SQL sur BigQuery pour la manipulation des COMPÉTENCES données, permettant aux clients de prendre des décisions basées sur des données précises et fiables. Python Stagiaire Analyste de Données - L'Oréal Groupe CDMO Machine Learning JANVIER 2023 JUILLET 2023 SQL Étude approfondie de la structure et de l'application de Google Google BigQuery Analytics et Google Tag Manager pour améliorer l'efficacité du Power BI suivi des performances digitales Contribution à des projets d'envergure mondiale tels que la Google Cloud Platform migration vers Google Analytics 4, assurant une transition fluide Google Analytics et efficace. Google Tag Manager Identification et mise en œuvre de stratégies d'optimisation pour améliorer les pratiques de collecte et d'analyse de données. Microsoft Excel R Traducteur Indépendant Upwork Google Data Studio MAI 2017 DECEMBRE 2022 Traductions précises et adaptées culturellement pour une Tableau clientèle diversifiée, renforçant la communication interculturelle. SOFT SKILLS Communication DIPLÔMES ET FORMATIONS Résolution de problèmes Ingénieur Généraliste - École Nationale Supérieur d'Arts et Autonome Métiers Paris, France Force de proposition Ingénierie numérique et collaborative : Gestion de projets Adaptabilité complexes. Compétence dans l'utilisation de 3DExperience, apprentissage automatique, réalité virtuelle et modélisations Esprit analytique et critique avancées pour l'ingénierie de produits et systèmes intelligents. Responsable Ingénieur Mécanique - Universidad Nacional Experimental LANGUES del Táchira Espagnol - Langue maternelle Tachira, Venezuela Formation en conception, analyse, et mise en œuvre de systèmes Français Courant, C1 mécaniques insistants sur les applications pratiques en Anglais C2 ingénierie. CERTIFICATIONS PROJECTS Google Data Analytics Détection d'anomalies pour la maintenance préventive par Professional Certificate apprentissage Python, Machine Learning, matplotlib Coursera Développement de méthodologies de détection d'anomalies en utilisant Google Tag Manager des techniques avancées d'apprentissage automatique (scikit-learn) pour AnalyticsMania la maintenance prédictive. Google Analytics 4 Projet, Cyclist R, nettoyage des données, visualization des Skillshop données, ggplot2 DELF B2 Analyser les modèles d'utilisation des membres annuels et des utilisateurs occasionnels pour une entreprise de partage de vélos, afin de développer des stratégies pour convertir les utilisateurs occasionnels en M Arts Sciences et Technologies membres annuels. et Métiers