DATA ANALYST Expériences professionnelles YANIS ATSI Data Analyst I Scientist de nov. 2022 à juin 2023 Banque Natixis SA Mission 1 Réalisation et enrichissement des rapports Power BI Recueil du besoin métier Analyse et formalisation des besoins du client. Établir les requêtes nécessaires pour le suivi des flux comptables. Extraction des données de defirents sources Effectuer les différentes transformations au sein de l'ETL power query Réalisaiton des requêtes DAX pour la création de mesures et colonnes calculées et l'utilisation des custom visuels. Création des rapports de suivi de la chaine comptable des différents jobs. Analyse, suivi et correction des anomalies. Déploiement des rapports sur Power BI Service pour un accès centralisé et sécurisé. Configuration des mises à jour automatiques et planifiées des rapports pour une actualisation régulière des données. Implémentation et gestion des rôles pour contrôler l'accès aux données et aux rapports selon les autorisations des utilisateurs. Contact Réalisation de documentations technique et fonctionnelle Mission 2 Prédiction de trades non réglés avec le ML pour améliorer l'efficacité et la précision des atsiyanis06@gmail.com transactions financières: Objectif Anticiper les trades susceptibles de ne pas être réglés à leur date théorique. +33 753530068 Solution Utilisation d'un modèle ML (XGBOOST) pour prédire la probabilité qu'un trade ne soit pas réglé et informer les users afin qu'ils puissent agir en conséquence. Implémentation Extraction des flux de trades devant être réglés, traitement et nettoyage des Paris données via un script Python sur Jupyter, attribution de probabilités de non-règlement à chaque observation de flux de trade, intégration des prédictions dans des tableaux de bord Power BI et classification des trades "Cleared" ou "Not Cleared" in linkedin.com/in/yanis-atsi Projet Power BI de févr. 2022 à avr. 2022 UPJV Réalisation d'une solution Biseness intelligence pour le suivie de vente, achat, bénéfice et comparer les performances régionales à travers les territoires de vente, prévoir les bénéfices futurs. Power Bi, Compétences SQL, requêtes Dax, Custom Visuels. Projet Machine Learning de janv. 2022 à mars 2022 Workflow & Process Management: UML, GIT, UPJV Jenkins, BPM/BPMN Prédiction des valeurs médianes des maisons dans les districts avec des données de monde réel: Préparation des données pour les algorithmes ML par le nettoyage et la normalisation des BI & Data Vis: Power BI, Power Query données et évaluation et optimisation du model. Pandas. Numpy, Scikit-Learn, Matplotlib, Tensorflow Bases de données & SQL: Oracle, MySQL, PostgreSQL, SQL, NoSQL Stage IA de avr. 2021 à sept. 2021 EPROAD Language Python, DAX, JAVA, JavaScript, C Recherche et développement des solutions d'optimisation pour la résolution des problèmes combinatoires avec l'utilisation des méthodes de résolution pour l'optimisation (Méthodes exactes et ETL & Data Integration ETL Talend, approchées). Résolution de Problème de sac à dos, Problème de clustering Snowflake (Data warehouse) Algorithms génitiques: Gray wolf, Memetic Data Science & ML Regression Models (Linear Regression, Logistic Regression), Certificats Classification Models(k-Nearest Neighbors, SVM, Decision Trees, Random Forest), Clustering(K-means), Dimensionality Reduction: (PCA). Bibliothèques Python: Snowflake The Complete Masterclass déc. 2023 Pandas, Numpy, Scikit-Learn, Matplotlib, Tensorflow Excel skills for business specializaiton nov. 2022 Statistiques et mathématiques Introduction to Data Science in Python nov. 2021 Gestion de projets, Scrum Agile Talend [ ETL-BI] : Du début à la maitrise févr. 2022 Microsoft Power BI desktop for BI févr. 2022 Langues Formation English Master 2 MIAGE, Parcours Data de sept. 2021 à juin 2023 Centres d'intérêt Université de Picardie Jules Verne (UPJV) AMIENS Licence 3 MIAGE de sept. 2018 à juin 2020 Football à Olympique Le Hamel Université Picardie Jules Verne