Raed HADHRI Data Analyst EXPERIENCES PROFESSIONNELLES Data Analyst De février 2024 à Juillet 2024 I PowerPlus Paris Mise en place d'un solution intelligente pour analyser et optimiser les COORDONNÉES processus Analyse approfondie des performances des techniciens (interventions, temps moyen, O7 45 53 81 75 distance parcourue) pour identifier les axes d'amélioration. Paris île-de-France, France Création et analyse de tableaux de bord interactifs Power BI pour le suivi en temps réel des KPI clés. raed.hadhrri@gmail.com Extraction et analyse de données concurrentielles via web scraping automatisé (Selenium) pour orienter les décisions stratégiques. in linkedin.com/in/raed-hadhri Optimisation des plannings et des trajets à partir des données de géolocalisation intégrées à Google Agenda. Mots clés: Python, Vue js, NoSQL MongoDB, Power BI, Apache Airflow, Jira COMPÉTENCES Data Analyst Langage de programmation De juin 2023 à aout 2023 I Smart Waves Technologies Tunisie Compréhension des besoins de l'entreprise afin de proposer des solutions Python, Java, SQL en cohérence avec ses problématiques. Base de données Traitement des données chiffrées. MySQL, MongoDB, Hbase Identification et mise en œuvre de la solution à mettre en place. Outil d'orchestration Visualisation des données. Apache Airflow Proposition d'une stratégie optimale. Analyse et Traitement de Données Mots clés: Looker Studio, Microsoft Excel, power Query. Pandas, Numpy, Jupyter Business Intelligence Notebooks, PySpark, R De février 2022 à Juin 2022 I Devagnos Tunisie Visualisation des données Conception et développement d'une Application web de Gestion de la Tableau, Power BI, Looker Concurrence. Studio, Plotly, matplotlib Utilisation de Python, Selinium et BeautifulSoup pour scrapper des Apprentissage Automatique: données des réseaux sociaux. PyTorch, Scikit-Learn, Traitement des données collectées et stockage dans mySQL. TensorFlow, Apache Spark Mllib Développement complet de l'application (front et back-end) avec Big Data: Flask, Hadoop, HDFS, Yarn Création d'un tableau de bord interactif sur l'interface web avec MS-Office Chart.js. Mots clés: Python, Processus ETL, Flask, Chartjs, SQL, Scrum. DIPLOMES ET FORMATIONS CERTIFICATIONS Master 2 en Chef de Projet IA parcours Data Analyst Certification Azure Data Septembre 2023 Juin 2024 Fundamentals IA School - Paris Certification Microsoft Power BI Master 1 en Intelligent Decision Making Strategies Septembre 2022 Juin 2023 LANGUES Institut Supérieur de Gestion de Tunis Tunisie (Formation enseignée en anglais avec un aspect international.) Français Bilingue Licence en Informatique de Gestion Business Intelligence Anglais Courant Septembre 2019 - Juin 2022 Institut Supérieur de Gestion de Sousse Tunisie