Schadrac EKOUE NOCKHA DATA ANALYST "Après avoir accompagné des footballeurs de haut niveau dans le choix de leur représentant, je mets désormais mon énergie et ma détermination au service de l'analyse des données. Fort de mon expérience dans le domaine du sport, je suis prêt à relever de nouveaux défis et apporter ma motivation à votre équipe en tant que futur analyste data." Le Bouscat (33110) Compétences ekouenockhase@gmail.com Data Analyse Télétravail ou présentiel Collecter les données Permis B Automatiser le traitement des données Modéliser des données structurées Véhicule personnel Visualiser les données ILE-DE-FRANCE GIRONDE Langage 06 73 22 06 44 Python, SQL Numpy, Pandas, Plotly Seaborn, ScikitLearn,Nltk, BeautifulSoup, ML Logiciels Langues Power Bi, Tableau, Google Colab, Vs Code, Jupiter Lab Anglais Framework B2 Compétence Professionnelle Dash, Streamlit Savoir-être Diplômes et Formations Esprit d'équipe DATA ANALYST Ecoute De février 2023 à juillet 2023 WILD CODE SCHOOL Bordegux Rigueur PROJETS Autonomie CCE OUIGO / Analyse d'une BDD et création d'un Dashboard de KPI Centres d'intérêt NETFILMS / Système de recommandation de film Data sportive Analyser une BDD et utiliser du Machine Learning pour établir une les outils de tracking dans le football recommandation en fonction des préférences de l'utilisateur Football associatif et professionnel JSON IN_PARIS / Cartographie, Geocoding Passionné par l'économie du Collecter via une API des données unitaires Vélib et mettre à jour la carte. football, Automatiser toute les 15 minutes la collecte via une API et stocker I Milieu de terrain en N3 en 2012 historique dans une base de données Finance Choix d'investissement FOOTCONSULTING I Analyse des BDD wyscout des footballeurs professionnels / 1 semaine Réseaux sociaux Comparer le profil d'un footballeur professionnel du FC Lucerne (Suisse) avec des profils similaires du stade de Reims (France). in @www.linkedin.com/in/edouard- MASTER 1 AUDIT / FINANCE ekoue De septembre 2013 à juillet 2014 SUP DE CO LA ROCHELLE La Rochelle Expériences professionnelles CONSULTANT SPORTIF Depuis janvier 2019 GLOBAL SPORT COUNSEL Bordegux Accompagner le footballeur lors de la rédaction fonctionnel du mandat de représentation avec le cabinet d'avocat mandataire sportif. Organiser des réunions entre footballeurs et les parties prenantes (clubs, Agents...). Piloter le plan de carrière des footballeurs, mettre en rapport le footballeur avec les clubs de haut niveau. Négocier la signature des contrats à partir des données des footballeurs, en utilisant des Dashboard comparatifs sur les profils similaires. Identifier les offres du marché des transferts des footballeurs correspondant au portefeuille des clients du cabinet. RESPONSABLE D'EXPLOITATION De mai 2015 à décembre 2023 DRAKKAR SECURITE PRIVE BORDEAUX Prospecter de nouveaux clients. Mettre en place le cahier des charges des prestations du client. Former les agents de sécurité sur les sites.