BOUCHELOUCHE Yasser CHARGÉ D'ÉTUDE STATISTIQUE ET ACTUARIELLE DATA ANALYST ( 03 ANNÉES D'EXPÉRIENCE 0769460692 yasserbouchelouche656@gmail.com www.linkedin.com/in/yasser-bouchelouche 9 rue Friant, 75014 Paris Permis B Véhiculé Disponibilité immédiate Profile EDUCATION Titulaire de deux diplômes de Master 2 et doté MASTER 2 DATA & BUSINESS ANALYTICS d'une solide expérience en manipulation de Université Paris Est Créteil UPEC) données, je suis à la recherche d'un CDI ou CDD en tant que Data & business Analyst ou Chargé INGÉNIEUR D'ÉTAT EN STATISTIQUE APPLIQUÉE ET PLANNIFICATION d'Études Statistiques, afin de valoriser et approfondir les compétences acquises au cours Ecole Nationale Supérieure des Statistique et d'Econométrie Appliquée de mes précédentes expériences professionnelles. ENSSEA ) Certification Expérience DSI STIME INTERMARCHE SAS Certified Specialist: Advanced Programming Using SAS 9.4. Data Analyst Alternance AVRIL-2023 À PRÉSENT Databricks Lakehouse Fundamentals. o PARIS. FRANCE Microsoft Certified: Azure Data Scientist Pilotage Projet Pricing Associate. VBA: Analyse de données avec Power Query Collecter les données provenant de diverses applications des différents points de (Microsoft 365) ventes d'intermarché, aussi des sites web, et des plateformes de réseaux sociaux. Google data analytics professional certificate. Conception et Implémentation d'une modélisation en étoile dans le Data Hub pour centraliser les données de fidélité clients, facilitant l'accès et la cohérence des Hard Skills données entre plusieurs enseignes et pays via des processus ETL. Identification de segments clients clés grâce à l'analyse des données et à l'élasticité-prix, ajustement des prix par segment pour augmenter la satisfaction SQL R Python client et améliorer les marges selon les KPI définis. Développement de scripts Python pour automatiser l'analyse des données et les rapports, réduisant ainsi le temps de traitement de 30% SAS PowerBi Azure Pilotage Projet Stime X Banque Chabrière Collaboré avec les équipes de la Banque Chabrière sur les domaines bancaires Html Jira Databricks clés (client, crédit, crédit-bail, abonnement, compte) afin de réaliser les contrats d'interface et de définir les objectifs des cahiers des charges. Effectué des modélisations de données (modèle en étoile) et des analyses VBA Microsoft 365 Qlik statistiques sur les données reçues, permettant de développer des insights exploitables pour les processus métiers. Supervisé les différentes phases du projet tests QA, préproduction, production, en Soft Skills veillant à la qualité des données et à la conformité. Adopté la méthodologie Agile pour la gestion de projet, garantissant un développement itératif et une adaptation continue aux besoins métiers. Agilité Travail en équipe Appliqué une expertise technique sur les processus bancaires incluant la gestion des contrats, les modèles d'abonnement et les opérations de crédit. Résolution de problèmes Adaptabilité Pilotage Projet Animco fidélité Portugal Centralisé les données de fidélité client dans un Data Hub, augmentant l'efficacité Communication claire Gestion du temps du sourcing des données et assurant leur cohérence entre différentes enseignes. Analysé les données clients issues du Data Lake, identifiant des segments clés à Market Research Curiosité intellectuelle partir de comportements d'achat, ce qui a permis d'optimiser les stratégies defidélité avec des offres personnalisées. Collaboré avec deséquipes métiersettechniques pour validerles processus ETLet Langues mettreen œuvre des contrôles qualitésurles données. Anglais Professionnel (C1) AGROFILM PACKAGING Chargé d'étude statistique CDD AÔUT-2021 JANVIER-2023 Français Billingue Analyse des performances commerciales en étudions des tendances de vente, Espagnol Débutant segmentation client, et identification des produits performants. Prévisions des ventes en appliquant des modélisations statistiques pour anticiper Travail associatif les ventes futures et ajustement des prévisions selon les variations saisonnières. Optimisation des stratégies de vente à travers des recommandations sur la tarification, les promotions, et les canaux de distribution pour améliorer les TED-X TALK HEAD PROJECT résultats. AVRIL 2021 Suivi des campagnes marketing en analysant des résultats des campagnes et En tant que chef de projet TedX talk, j'ai développé propositions d'améliorations basées sur les données. une forte expertise en négociation avec les Gestion des stocks et prévision des approvisionnements Optimisation des sponsors et en communication avec les niveaux de stock pour minimiser les coûts et éviter les ruptures. intervenants, des aspects qui m'ont marqué au Mise en place de KPIs et tableaux de bord Suivi régulier des indicateurs de cours de cette expérience. performance pour les ventes et la production.