RHITA EL ALLIOUI Passionnée par l'analyse de données, je cherche une opportunité professionnelle pour utiliser mon expertise à des fins stratégiques. CONTACT EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Crédit Agricole Consumer Finance | CDD Data Analyst 07 55 04 75 62 Structuration, synthèse et présentation des données pour simplifier la prise de décision stratégique. Collaboration avec les équipes techniques pour extraire, nettoyer et rhita.nadi@gmail.com transformer les données. Exploitation et analyse des bases de données pour répondre aux demandes spécifiques des différentes équipes. Villeneuve d'Ascq, 59650 Création d'un modèle de score pour anticiper les comportements futurs des clients. Segmentation des bases de données pour cibler des audiences spécifiques et personnaliser les campagnes d'emailing. COMPÉTENCES Langage de programmation Crédit Agricole Consumer Finance I Stagiaire Data Gouvernance Python, R Organisation et gestion des termes métiers et KPI pour structurer les informations dans Collibra. Reporting : Power BI Desktop Réalisation de migration de données avec un focus sur la qualité et la Base de données : SQL Server précision des informations. Conduite d'ateliers pour former les équipes aux pratiques de gouvernance Machine Learning : des données. Régression, Classification Mise en place de processus automatisés pour faciliter la collecte de données. Analyse de données : ACP, AFC, ACM Petit Bateau I Stagiaire Data Analyst Technologies : R studio, SAS, Réalisation d'analyses statistiques et exploratoires pour identifier des Google collab, Gretl, Sqlite, tendances et insights pertinents. Collibra Suivi, analyse et interprétation des KPIs pour évaluer l'efficacité des campagnes marketing et optimiser les performances. Développement de tableaux de bord interactifs et de visualisations de LANGUES données percutantes pour appuyer la prise de décision. Garantir le bon fonctionnement et la cohérence des bases de données Arabe - Maternelle existantes. Francais - Courant DIPLOMES ET FORMATIONS Anglais Intermédiaire Master en Economie Appliquée 2021-2023 CENTRES D'INTÉRÊT Université de Lille Licence en Economie et Gestion des Entreprises 2017-2020 Cuisine Université de Lille Art Plastique CERTIFICATIONS Introduction à Power BI Analyse de données avec Power BI Google Data Analytics