SAMAR SAIDANA Consultante BI / Analyste de Données @ saidanasamar@gmail.com 0751193454 Paris- île de paris in www.linkedin.com/in/samar-saidana-477a04213 PRÉSENTATION EDUCATION Diplôme ingénieur en informatique Analyste de Données et Consultante BI, spécialisée en visu- décisionnelle alisation et optimisation des données. Je cherche un poste Ecole Supérieure Privée d'Ingénierie et de à utiliser mes compétences pour transformer les données Technologies en insights exploitables et soutenir des stratégies d'affaires Sept2019-Juin2024 Tunis innovantes. Baccalauréat en Sciences Expérimen- EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES tales Lycée Farhat Hached Analyste de Données et Consultante BI Sept2018-Juin2019 Bizerte BNP PARIBAS Mars 2024 - septembre 2024 Montreuil,France PROJETS ACADÉMIQUES Développement de tableaux de bord BI : Création et déploiement Projet Business Intelligence I Suivi de l'Empreinte de tableaux de bord Power BI utilisés par 40 000 utilisateurs, Carbone améliorant la prise de décision financière de 30 pourcent. Modéliser et concevoir le Datawarehouse Analyse de données complexes : Réduction des coûts de 20 pourcent pour plusieurs départements grâce à l'analyse de plus (Talend, PostgreSql de 100 jeux de données. Implémenter un modèle de prédiction Sécurité et intégration : Mise en place des mesures de sécurité et (Python) pour anticiper l'empreinte car- bone intégration de la fonctionnalité de scan vers OneDrive en collab- oration avec l'équipe Azure. Identifier les KPIs et Créer des tableaux de Optimisation de l'empreinte carbone : Contribution à la réduction bord pour suivre l'empreinte carbone de l'empreinte carbone du para d'imprimantes en optimisant leur Projet Intégré de Développement(Web/Mobile/Desk utilisation à l'échelle mondiale, en alignement avec les objectifs Gestion d'une agence de voyage RSE de BNP Paribas. Effectuer une analyse des besoins du CONSULTANTE BI client Africom services Développement d'une application multi- Juin 2023 Aout 2023 Tunisie plateforme avec la méthodologie SCRUM Réception et nettoyage des données à l'aide d'Excel. Intégration précise des données dans des tables pivot pour une SOFT-HARD SKILLS meilleure visibilité. Création de tableaux de bord dynamiques pour le suivi des ventes capacité d'écoute eprit d'équipe et des stocks. motivateur & Leader Communication Efficace ANALYSTE BI Résolution de Problèmes Créativité Agence Tunisie Internet Juin 2022 Aout 2022 Tunisie Microsoft Bi(SSIS,SSRS,SSAS) Power Bi Compréhension du cadre du projet, identification des objectifs et des besoins fonctionnels, et mise en place de KPIs spécifiques. SQL Python R programming Java JEE Modélisation et alimentation de l'entrepôt de données (Data PL/SQL Warehouse) en utilisant Microsoft Business Intelligence (MSBI) Tableau Excel et ses services (SSIS, SSAS, SSRS) pour extraire, transformer et Data Mining charger les données. Conduite d'analyses prédictives et descriptives pour classifier les LANGUAGES utilisateurs en fonction de leurs données démographiques (âge, sexe), afin de formuler des recommandations à l'entreprise en Arabe vue d'attirer davantage d'utilisateurs. Français English