Med Hedi BEN ATIG DATA ANALYST +33 65 66 78 92 2 benatigmedhedi@gmail.com île-de-France, Paris in www.linkedin.com/in/med-hedi-ben-atig PROFIL PERSONNEL Med Hedi BEN ATIG, diplômé de l'école d'ingénieur en informatique EPITA en tant que Data Scientist & Analyst, avec plus de deux (2) ans d'expérience en analyse de données et en développement logiciel. Je suis motivé à faire progresser ma carrière vers de nouveaux défis passionnants. COMPÉTENCES TECHNIQUES Python (Numpy, Pandas,Scikit-learn.) Machine / deep learning Data scrapping: Scrapy SQL,NoSQL, Oracle, PostgreSQL, Snowflake Data Visualization: Power BI, Dash Python Natural language processing JIRA, Git Compétences en développement (JAVA, C, C++, HTML, CSS, PHP, JavaScript, ...) FORMATIONS ACADEMIQUES MASTER OF SCIENCE IN COMPUTER SCIENCE iii 2023 6 Ecole d'ingénieurs informatique Paris, EPITA Spécialité : Data Science and Analytics Thèse : "Fake News Detection" Cours étudiés : Python, Machine Learning, POO Java, Cloud computing using AWS, Relational Database, No SQL Database, Data Exploration, Data Visualization, Data Mining, Data Science in production, NLP, BI. LICENCE FONDAMENTALE EN INFORMATIQUE DE GESTION iii 2020 (b) Faculté des sciences économiques et de gestion, FSEG Cours étudiés : Python, SGBD, SQL, JAVA, Développement Web (HTML, CSS), Intelligence Artificielle, Algèbre Linéaire, Micro-économie. CYCLE D'INGENIEUR EN INFORMATIQUE iii 2021 © École Supérieure Privée d'ingénierie et de Technologies, ESPRIT Cours étudiés : JAVA, JavaFX, Angular, Spring Boot, Symfony, PHP, SGBD, SQL. Baccalauréat en Mathématiques iii 2017 ® Lycée Tayeb Mhiri, Menzel Temime, Nabeul EXPERIENCES PROFESSIONNELLES DATA ANALYST/DEVELOPER Janvier 2023 Présent NRICHER Projet 1: Création d'une plateforme de suivi des prix et de taux de publication des articles sur les Marketplaces. Client WTB Group. Objectifs du projet : Effectuer un benchmark des prix entre les articles du client et ceux de ses concurrents. Suivre les articles publiés sur les marketplaces versus ceux qui devraient être publiés. Principales taches : Collecte de données : Mise en place de robots de scraping quotidiens et stockage des données en JSON sur Azure Blob. Nettoyage de la data Extraction, transformation, nettoyage des données avec des fonctions Python et stockage sur Snowflake. Catégorisation : Utilisation de résegux de neurones récurrents (RNN) et de regular expressions (regex) pour assigner des catégories aux articles en base de données. Analyse de prix Extraction des attributs principaux influençant les prix pour chaque catégorie. Enrichissement des données Création de fonctions Python pour enrichir les attributs à partir des titres et descriptions des articles, permettant des benchmarks de prix. (Exemple besoin client Matelas-140X190-Mémoire de forme-Ressort ensaché-] place-2 faces de couchage) Création de tables et procédures SQL sur Snowflake pour stocker les données. Développement de fonctions Python pour comparer les prix des articles et calculer les KPIs nécessaires pour faire l'analyse des prix (taux de différence de prix, groupe de gamme). Développement d'un système de Matching entre les articles basé sur les EAN ou les besoins client pour déterminer la publication des articles. Dashboard Power BL Mise en place d'un dashboard glimenté par les données Snowflake, avec des tables et visuels permettant au client de prendre des décisions basées sur les données visualisées. Principaux résultats Vue << Pricing Benchmark des prix entre les articles du client (~4k articles) et ceux des concurrents (~30k articles) par article et par plateforme. Vue Publication Surveillance des articles publiés sur les marketplaces (Amazon, Conforama, Vente Unique, BUT...) par rapport à ceux devant être publiés, selon la base de vérité du client. Environnement technique : Scrapy et selenium (Data Scraping), Azure Blob (Stockage des données brut scrapé sous forme JSON), SQL server, RNN (affectation d'une catégorie pour chaque article), Azure DevOps Projet 2: Traitement de flux et amélioration des fiches produit Client Conforama Objectif du projet : Optimiser les fiches produits en recatégorisant les articles et en enrichissant les attributs, tout en corrigeant les erreurs de classification pour augmenter la qualité des fiches et le taux de publication. Principales taches Collecte de données Mise en place des APIs pour collecter les flux de données du client. Extraction, transformation, nettoyage des flux de données avec des fonctions Python et stockage sur Snowflake. Catégorisation Utilisation de réseaux de neurones pour assigner des catégories aux articles en base de données. Enrichissement des attributs Amélioration des fiches produits en enrichissant les attributs selon la taxonomie du client à partir des titres et descriptions des articles par catégorie. Création des tables et des procédure SQL sur snowflake pour stocker les données. Pousser les données enrichies et recatégorisées sur Mirakl pour corriger les erreurs de classification et les valeurs d'attributs fournies par les marchands. Analyse et KPIs Calcul des KPIs clés pour mesurer l'impact sur le chiffre d'affaires, le taux de publication et la qualité des fiches produits. Mise en place d'un dashboard alimenté par les KPIs calculés pour une visualisation claire des performances. Présentation des résultats au Product Owner et animation des réunions clients. Principaux résultats Recategorisation réussie de 1 million d'articles mal classés. Enrichissement des attributs et amélioration des fiches produits pour les 30 catégories les plus importantes en termes de volume et de chiffre d'affaires. Publication de 110 000 articles initialement non publiés grâce à l'enrichissement des attributs obligatoires. Environnement technique SQL server, RNN (affectation d'une catégorie pour chaque article), Azure DevOps, Mirakl SOFTWARE DEVELOPER Septembre 2020 Aout 2021 VERMEG Projet Développement de nouvelles fonctionnalités pour le progiciel Solife (Système d'administration des contrats d'assurance vie) Client NN Insurance Belgium. Correction des bugs. Stabilisation de la dernière version Solife afin de la mettre en production pour le client NN Insurance Belgium. Analyse des commandes et conception des nouvelles fonctionnalités métiers destinées à des compagnies d'assurance. Participation dans le développement de ces commandes. Outils de développement Intellij, TortoiseSVN, Maven, SQLdeveloper. Base de données Oracle12c Technologies : Framework spécifique basé sur Java et Spring Langages : Java, XML, services web SOAP