INFORMATIONS PERSONNELLES HAYET LOUNI Diplômée d'un Master 2 en Data Science, et actuellement Data Scientist chez Orange. Data Scientist Je suis à la recherche d'un CDI, Références disponibles sur demande en tant que Data Scientist/Analyst FORMATION PROFESSIONNELLE POUR ME CONTACTER Université de Paris Cité, Paris 2022-2024 Ile-de-France, France Master 2 en Machine Learning pour la Data Science Modules : Data Science, Machine Learning, Big Data, NLP +337 45 68 43 08 Statistiques, Deep Learning. Université de Mouloud Mammeri, Algérie 2017-2022 lounihayet99@gmail.com Master 2 en Système Informatique in https://www.linkedin.com Modules : Base de données, Programmation avancé, POO /in/hayet-louni-590143209/ Big Data, Programmation web Résultat obtenu 14.38/20 Classement : 2/75 COMPÉTENCES EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Python SQL Orange Business, Bagnolet Sep 2023 Sep 2024 R Pandas Data Scientist/Analyst Projet 807 : Améliorer les délais de livraison des commandes de fibre optique. Mission Data Science Exploration des données de commandes fibre avec Dataiku Création d'un modèle pour prédire les délais de commandes Optimisation de la qualité des données en collaboration étroite avec les métiers Machine Learning Développement d'un tableau de bord pour suivre de près l'avancement du projet Participation active à une équipe collaborative, en adoptant une approche de travail agile. Technologies utilisées Dataiku, PowerBI, Python, Machine Learning Deep Learning Renault Groupe, Guyancourt Sep 2022 Sep 2023 TENSORFLOW Data Scientist Projet Smart Mission Planner : Faciliter la navigation et la livraison des marchandises pour les artisans. Mission NLP Numpy Contribuer à la conception et au développement du Smart Mission Planner Participation à la RFI et la RFQ Analyse de grande quantité de données provenant du IVC des véhicule électrique Power BI Construire des modèles prédictifs basés sur les données IVC pour prédire le taux et le temps de charge Collaboration en équipe Documentation Streamlit PHP Technologies utilisées : Python, Google API, Machine Learning Dataiku Shiny PROJETS UNIVERSITAIRES Scikit-learn Keras Exploration de documents biomédicaux par reconnaissance d'entités nommées Proposition et réalisation d'une étude comparative entre spaCy et FLAIR pour le biomédical. Exploitation de spaCy et FLAIR pour la reconnaissance des entités maladies, symptômes, facteurs Microsoft office environnementaux et gènes. Amélioration des outils de visualisation existants dans CORPEX. Identification des relations entre les entités découvertes et présentation sous forme de modèles graphiques. LANGUES Détection des Fake News avec les méthodes de Machine Learning Français : Bilingue Etude comparative des approches de détection des Fake News. Anglais Avancé Etude du principe des algorithmes d'apprentissage supervisés Arabe Langue maternelle Reproduction des lignes du code python des travaux étudiés en utilisant Google Colab. Interprétation des résultats obtenus. Réalisation d'un Dashboard avec Streamlit CENTRE D'INTÉRÊT Réalisation d'une interface avec Streamlit Python capable de charger tout type de jeu de données. Insertion d'un espace d'analyse et visualisation des données en utilisant Pandas, Matplotlib et seaborn Voyage Entrainement des modèles supervisés et évaluation des résultats en utilisant le package scikit-learn. Faire du vélo Affichage des résultats sur le Dashboard (courbe ROC, Accuracy, AUC) Travail associatif