EXPERIENCE PROFESIONNELLE Oct. 2022- Data analyst (qualité de données) RTE Paris Smart Data Marché (SDM) : EL FAZAZY Maha CDI Objectif :Contrôle de données avec des scripts R dans R studio. Proposition de contrôle des tables de références (R). Création d'application avec du R markdown et du shiny afin d'avoir l'interaction et des filtres de date et de requête à lancer. L'application a pour but de lancer les 06 70 66 89 25 requêtes créées pour le contrôle de données chaque 2 du mois, afin que les experts métier puissent détecter les erreurs en un clic. Thiais 94320 Ordre (Projet) : Objectif : publication du registre 2022 en détectant des écarts, les anomalies et les mahafizazi1@gmail.com incohérences entre deux bases de données Start et Smart data conso (SDC). Comparaison des deux sources de données avec des scripte R dans R studio et in Maha Elfazazy SQL dans Mathis (Dremio) ainsi que sur Excel. Correction des incohérences et écarts ou remontée à l'expert métier PEPS (Projet): Permis B Objectif intégration des données, traiter les données manquantes et les données non logique. COMPETENCES TECHNIQUES Téléchargement des données de Filezilla Programmation/langage Vérification des données avec Notepad++ Java, c/c++, python, R, SQL, UML Correction des données avec des requête R dans R studio ou avec Notepad++ Développement Intégration des données après vérification et correction dans l'application PEPS. Javascript, HTML, PHP, Laravel Portail analyse et données Data bases Objectif intégration des données chaque fin de mois dans l'application. MySQL, PostgreSQL, MongoDB Téléchargement des données de Filezilla Tools Vérification des données avec Notepad+ Microsoft SQL Server, Dev C++, Cisco Correction des données avec des requête R dans R studio ou avec Notepad- +. Packet tracer, Rstudio, SSAS, SSIS, Intégration des données après vérification et correction dans l'application Portail analyse et données en préprod SSRS, eclipse, visual studio, starUM, Vérification des graphs. POWERB,dataiku, ORACLE, metabase, Correction des incohérences ou remontée à l'expert métier. Phpstorm Publier des données dans l'application Portail analyse et données en Prod. COMPETENCES LINGUISTIQUES Chef de projet BI Anglais professionnel Janv. 2022- Agriconomie- Paris Allemand notion Nov.2022 Arabe littéraire professionnel Business Intelligence Alternance Objectif avoir une base de données plus claire et moins charger, avoir une FORMATION vue sur la progression des ventes ainsi que prévenir les prochaines étapes Data cleaning, création des vues en utilisant metabase et Phpstorm MBA Big Data, Chief Data Officier Création des rapports et Dashboard en utilisant metabase 2022 Traitement des tickets avec Phpstorm MBA ESG Paris Bac +5 Groupe ESG Licence génie informatique 2020 Data Analyst Juin 2021 GENYZ-Belgique Faculté des sciences et techniques de Tanger Sept.2021 Business Intelligence MAROC Bac +3 Objectif avoir une vue globale et l'évolution de GENYZ stage Data cleaning, remplissage des tables avec EXCEL et Power BI CENTRE D'INTERET Création des rapports et Dashboard en utilisant Power BI Taekwondo (1er Dan, 13 ans de pratiques) Data Analyst Tanger Med Port Autority (TMPA)-MAROC Dessin d'art contemporain Oct 2019 Business Intelligence Equitation (niveau 4, 5 ans de pratique) Entreprenariat social (ancien membre du Sept 2020 Objectif comparer l'évolution du trafic TIR afin de prendre de meilleures décisions pour la gestion de l'activité FRET club international ENACTUS et chef de stage Intégration, traitement et analyse des données de l'activité FRET projet : construire des auberges à base de Création des rapports et Dashboard en utilisant SQL server integration bouteilles de plastique) service (SSIS), SQL server analytic service (SSAS) et SQL Server Reporting Services (SSRS) avec Microsoft SQL server et Visual studio.