NESRINE BEN ABID Data analyst I Cerifiée Microsoft POWER BI, PL-300 C +33758581452 9 Saint-Germain-en-Laye, île-de-France, France Âge: 26 @ nesrine.benabid9@gmail.com in linkedin.com/in/nesrine-benabid-59a4151a9 EXPÉRIENCES CERTIFICATIONS Stagiaire Data analyst Microsoft Power BI Data Analyst Associate(PL-300) Azure Data Fundamentals, DP-900 (en cours) Service Air pollution (Raménagement de l'infrastrure routière) Avril 2023-Octobre 2023 Groupe Renault, France COMPÉTENCES Recueil des besoins et choix des KPIs avec les parties prenantes. Langages de programmation Python, SQL Extraction des données depuis 4 différentes sources, ETL DBT exploration, transformation et modélisation. Cloud GCP Conception des rapports pour identifier les zones les plus polluantes et étudier l'impact de l'infrastructure routière sur la Data warehouse : Bigquery pollution. Data Scraping : Selenium Mise en place des modèles prédictifs pour comprendre la Data Analytics : Looker, excel, Power Bi(DAX, Power Query) situation future et pour la projection des données sur SGBD : MongoDb, PostgreSQL l'infrastructure routière. Framework Flask Mots clés : Python, gitlab, Pandas, GCP, Machine learning, Forecasting, séries temporelles, DBT, Bigquery, Data studio Bureautique Pack Office Data analyst Versioning : git Plateforme Competitive Intelligence pour Talan IA NLP, LLM, transformers, Machine learning et Deep learning, Scikit Learn, Keras, Pytorch, Tensorflow Janvier 2022-Août 2022 CDI 9 Talan Tunisie Consulting Choix des KPIs, scraping des données depuis 3 différentes ÉDUCATION sources, transformation et modélisation. Conception et déploiement des rapports sur Power BI pour comparer Talan avec ses concurrents. Master optique, image, vision, multimédia, parcours Développement des modèles prédictifs pour répondre à intelligence artificielle, sciences des données et systèmes différents besoins. cyberphysique(IA2S) Sep 2022-Sept 2023 9 vitry-sur-seine, France Mots clés Power Query, Power BI Desk, Power BI Service, DAX, SQL, NLP, Bert, Python, Pytorch, Scikit learn, selenium, bs4, git Université de créteil Val-De-Marne, IUT de créteil Développement d'un multi-channel bot vitry-sur-seine Oct 2021- Décembre 2021 CDI 9 Talan Tunisie Consulting Diplôme National d'Ingénieur en Sciences de l'Informatique Sept 2018-Sept 2021 Mannouba, Tunisie Développement d'un système de recommendation hybride et d'un modèle GPT-2 pour la génération des réponses. École nationale des Sciences de l'Informatique ENSI Mots clés RestApi, Flask, Bert, GPT2, python, NLP, Keras, Scikit Cycle Préparatoire en Physique et Chimie learn, web scraping, selenium, Pytorch, git. Sept 2016-Juin 2018 9 Monfleury, Tunisie Stagiare Data scientist Conception et Développement d'un chatbot hybride et Institut préparatoire aux études d'ingénieur de Tunis IPEIT auto-apprenant pour Talan Février 2021-Juillet 2021 Talan Tunisie Consulting PROJETS ACADÉMIQUES Développement d'un modèle deep learning de classification des intentions, d'un système de recommandation et d'un Développement d'un système d'analyse d'actualités à l'aide modèle se2seq pour la génération des réponses d'un pipeline MQTT Implémentation d'une approche permmettant le self-feeding Décembre 2023-Mai 2023 Upec du chatbot hybride selon le feedback de l'internaute. Mots clés Python, Pandas, Scraping, BeautifulSoup, NLP, Mots clés RestApi, Flask, Python, NLP, Pytorch, git, Nosql SQL, tensorflow, MQTT. Stagiaire data analyst Développement d'une solution BI LANGUES Juin 2020-Août 2020 9 It-Serv Anglais: Courant Analyse des flux SMS émis par les campagnes SMS. Mots clés Power BI, Python, sklearn, Power Query, DAX, SQL Français: Courant