GHARBI LAMIA Ingénieur Data Formation Diplôme d'Ingénieur de l'ESIR spécialité informatique sept. 2021 juin 2024 Ecole Supérieure d'Ingénieurs de Rennes ESIR, Rennes, France Spécialité en Internet Of Things IOT Diplôme National de Licence Appliquée sept. 2018 juin 2021 Données personnelles Institut Supérieur de l'Informatique ISI, Université Tunis el Manar, Tunis Spécialité en Administration Systèmes et Réseaux Adresse Paris, France Numéro de téléphone Expérience professionnelle +33 7 63 95 11 07 Adresse e-mail Alternante en Data Analyst sept. 2023 sept. 2024 lamia-gharbi@outlook.fr Viaccess-Orca Orange Group, Rennes, France -D LinkedIn Évaluation de la Qualité de l'Expérience (QoX) des utilisateurs lors de la lecture de contenus https://www.linkedin.com/in/lamiagharbi/ média basé sur le calcul du score MOS. Évolution des tableaux de bord QoX, de surveillance et de mesure d'audience. Langues Gestion des alertes par OpenSearch en conjonction avec AWS SNS. Génération de données factices pour des sessions de streaming, permettant la création de Français C1 tableaux de bord et la réalisation de démonstrations aux clients. Anglais CLES B2 Utilisation de Terraform pour le provisionnement de l'infrastructure AWS. Espagnol - Notions de base Technologies: Python3, faker, Rust, Java, JUnit, MYSQL, Terraform, Terragrunt, Docker, Kibana, Superset, Grafana, AWS Lambda, Athena, Kinesis, Step Functions, EventBridge, Loisirs CloudWatch, EC2), Méthodologies Agiles (Safe, Scrum), Jira, Git, GitLab Lecture Stagiaire en Data Science juin 2023 août 2023 CentraleSupélec, Rennes, France Natation Développement d'un système d'authentification des appareils loT à l'aide d'empreintes Voyage digitales par radiofréquence (RF). Identification des émetteurs basée sur l'extraction de caractéristiques distinctives. Technologies: Matlab, Python, CNN, Radio Fingerprinting Features, Wireless and RF Expertise, Signal Processing, Security Systems Knowledge Stagiaire en Data Science juil. 2022 juil. 2022 Bluemega Document Print Services, Massy, Paris Prévention du temps restant au niveau de cartouches vides des imprimantes. Extraction des données réelles des imprimantes et prédiction à l'aide des algorithmes de régression linéaire. Technologies: Python, Numpy, Pandas, Sklearn, Matplotlib, Excel, Git, Agile Stagiaire en Cybersécurité et Intelligence Artificielle févr. 2021 juin 2021 Cognition, LLC, Ariana, Tunisie Développement d'un système d'analyse du traffic réseau et détection des attaques Zero-Day. Classification des vulnérabilités en quatre types: Dos, Probe, User to Root (U2R), Remote to Local (R2L) Technologies: Jupyter Notebook, Python, TensorFlow, Keras, Numpy, Pandas, Wireshark Certificats Tensorflow in Practice Specialization 2020 Improving Deep Neural Networks:Hyperparameters tuning, 2020 Regularization, Optimization Neural Networks and Deep Learning 2020