Mohamed Hjaji mohamedhjaji@gmail.com +33 7 53 28 13 55 9 Paris, France github.com/mohamedhjaji in linkedin.com/in/mohamedhjaji À PROPOS DE MOI Fort de mon expérience en tant que consultant Data, je suis à la recherche d'un emploi qui me permettra de mettre en valeur mes compétences en GCP, SQL et Python tout en apportant une contribution significative à votre équipe. Python tout en apportant une contribution significative à votre équipe. DIPLÔMES Université Paris Cité,Master en Informatique et Science des Données 2023-2024 Cours Pertinents Apprentissage Statistique, Machine Learning, Traitement du Langage Naturel (NLP), Bases de Données à Grande Échelle, Optimisation Linéaire et Non-Linéaire, Programmation Parallèle, Modèles de Langage à Grande Échelle (LLMs), Renforcement de l'Apprentissage. École Mohammadia d'Ingénieurs, Diplôme d'Ingénieur en Génie Industriel 2019-2022 Cours Pertinents Statistiques, Recherche Opérationnelle, Modélisation Mathématique, Gestion de Projet, Processus Stochastiques, Optimisation des Flux Logistiques. EXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE IBM, Data Engineer GCP, Stage 03/2024-08/2024 Développement de code SQL et de procédures stockées (sprocs) pour créer des tables dans BigQuery. Gestion du DataOps à l'aide de Terraform, GCP Cloud Build et GitHub. Mis en place des pipelines de données avec GCP Cloud Build et Workflow pour une intégration et un déploiement efficaces. Assurer la maintenance d'un module pour Flask RestX API sur Google Cloud Run. Participation à la construction d'un modèle d'apprentissage automatique supervisé pour la détection des fraudes à partir d'un ensemble de données de transactions bancaires pour un client bancaire. Forvis Mazars, Analyste Data Audit, CDI 12/2022-09/2023 Automatisation des processus de contrôle des données pour les audits financiers en utilisant Python et des scripts Shell garantissant ainsi précision et fiabilité (Python, Pandas, Numpy, Git, Shell Script, Alteryx). Traitement de grandes quantités de données avec Alteryx pour des workflows ETL/ELT, optimisant les solutions de reporting pour plusieurs clients. Interprétation des besoins du client et création de tableaux de bord analytiques pour visualiser des insights métiers à l'aide de Qlik et Power BI. Richbond, Data Analyst, Stage 03/2022-07/2022 Conception d'un tableau de bord pour suivre les charges et capacités des unités de production avec Power BI, améliorant ainsi l'efficacité opérationnelle. Analyse des données de production pour détecter les sources de gaspillage et proposition de plans d'amélioration des processus, optimisant la performance de la supply chain. COMPÉTENCES TECHNIQUES Programmation: Python, SQL, R, Terraform, Bash scripting, PyTorch, TensorFlown, scikit-learn Cloud: Google Cloud Platform (GCP), BigQuery, Cloud Build Outils de Business Intelligence & Reporting: Power BI, Qlik, Qliksense, Matplotlib, Seaborn Logiciels: Flask-RESTX, Microsoft Office, Git, Alteryx, Microsoft Office Gestion de Projet & Collaboration: Méthodologie Agile, ServiceNow, Confluence CERTIFICATS Google Cloud Platform (GCP) Professional Data Engineer Python for Data Science 1 PROJETS Framework ClusterLLM, Université Paris Cité 01/2023-02/2023 Développement de ClusterLLM, un cadre de clustering de texte utilisant GPT-3.5 Turbo pour des embeddings contextuels, surpassant les méthodes traditionnelles. LANGUES Arabe: C2 Anglais: C1 Français: C1 ORGANISATIONS 2024 IBM X AWS Innovation Hackathon, Membre de l'Équipe d'Organisation d'IBM EMI Khayr, association du bénévolat de l'École Mohammadia d'Ingénieurs, Graphiste CENTRES D'INTÉRÊT Jogging, Séries TV, Design Graphique 2