FIRAS KHLIF Paris, France firas.khlif@outlook.fr 06 19 72 58 31 Linkedin.com/in/firas-khlif/ EXPERIENCE BNP Paribas: Asset Management Nanterre, France Consultant Data en tant qu'un externe d'Inetum 04/2022 05/2024 Développement ETL: Développer des graphiques avec Ab Initio pour plus de 10 clients, intégrant les résultats dans SQL ou fichiers de production, améliorant l'efficacité marketing de 15 %. Migration Cloud: Migrer plus de 50 pipelines vers le Cloud, testant et dépannant plus de 100 jobs ETL, réduisant les erreurs de 20 %. Administration SQL: Administrer des bases de données SQL avec plus de 1 million d'enregistrements et produire des KPI avec Power BI, augmentant la précision des rapports de 30 %. Modèles de données: Créer des modèles de données et documenter les flux, réduisant le temps de formation de 40 %. Visualisation: Utiliser Power BI pour des visualisations interactives et des rapports financiers, facilitant la prise de décision. Assistance technique: Fournir une assistance à plus de 50 utilisateurs, en anglais, améliorant la satisfaction de 25 %. Procédures: Créer et maintenir des procédures et la documentation pour plus de 20 processus, assurant la conformité. Communication: Résoudre plus de 100 incidents mensuels avec les équipes dépendantes, minimisant les interruptions. Suivi et KPI: Assurer une disponibilité de 99,9 % et générer des rapports KPI réguliers. Analyse des incidents: Analyser et résoudre les incidents, réduisant le temps de résolution de 50 %. Inetum Paris, France Stage : Data Analyst 03/2022 04/2022 Création d'un tableau de bord Power BI sur mesure pour répondre aux besoins spécifiques de l'équipe. Expérience avérée dans le nettoyage et l'intégration des données de la base métiers Inetum World Maîtrise du langage DAX pour l'ajout de colonnes fonctionnelles essentielles à une analyse approfondie. Capacité à mettre à jour et optimiser les rapports de visualisation Power BI existants pour répondre aux besoins précis du responsable commercial. Orsys Paris, France Projet de formation : Traiter et générer des données via l'API Twitter. 01/2022 04/2022 Générez des tweets en streaming via l'API Twitter et traitez les données à l'aide de Python. Créer une application avec Streamlit sur Python et Link data streaming avec PowerBi et créer un tableau de bord opérationnel. EDUCATION ORSYS INETUM Paris, France Reconversion Professionnel : Ingénieur Data 01 / 2022 04 / 2022 ARTS ET MÉTIERS ENSAM Metz, France Ingénieur Généraliste - 01 / 2021 COMPÉTENCES Skills: Power BI, Tableau, SQL, Python, R, Ab Initio, ETL tools, Linux Spark, Agile, Excel, DAX Langues: Anglais, Français RÉFÉRENCES Sergio GOMES BNP Paribas Asset Managment Project Manager Christophe TOULLEC BNP Paribas Asset Management Head of IT Sales & Marketing Solutions