Rime SLITI Ingénieure en architecture technologique de l'information et de la communication. +33 06 18 85 93 74 rymsliti22@gmail.com Courbevoie, France COMPÉTENCES Langages de Technologies/Framework: Conception de données: Bases de données : programmation : -Linux. -UML. -BluKanGo. -C/C++. Git/GitHub. -ERD. -PowerBI. -Python. VisualStudio. -DFD. -MySQL. -Java. -SAP. -R. EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES -Déploiement power-bi du Report Service médical & Loi Santé Travail pour les équipes HRBP, Chef de projet BI Paie, Service médical et QVCT pour les sociétés Technip France et T.EN Corporate Services. Technip Energies -Déclinaison locale data cleansing, projet monde cadrage de la faisabilité (SAP euhreka etc...) en Septembre 2023 Septembre 2024 collaboration avec nos prestataires et l'équipe HRIS France. -Support mise en place d'un dashboard paie power-BI pour Genesis Londres. -Support à la mise en place de l'intégration et la création automatique de projet de distribution des bulletins de paie dans People Doc. -Suivi : People Doc création des coffres-forts des nouveaux arrivants (Révision de l'automatisme Anomalie et mise en place du Process de la relance du mail d'activation). Data Analyste -La mise en œuvre de solutions Power BI recensement des besoins, mise en place de nouvelles alimentations de données, construction de tableaux de bord. EDF-Renouvelables -Soutenir la création d'indicateurs clés de performance et de tableaux de bord de qualité grâce aux Mars 2023 Aout 2023 données. -Examiner la qualité des données et identifier les incohérences ou anomalies qui pourraient affecter l'analyse. -Création d'un Chatbot pour l'Intranet de l'entreprise. Chef de projet -Former, conseiller et accompagner les utilisateurs dans l'appropriation des outils du décisionnel et l'exploitation des données. Sodexo -Participer à la rédaction de spécifications fonctionnelles et techniques Avril 2022 Septembre 2022 -Migration de l'outil BluKanGo utilisé sur PC vers une solution tablette pour un meilleur confort d'utilisation par l'ensemble des utilisateurs. -Intégration de l'outil Power BI pour automatiser le traitement des données et les tableaux de bord. -Développement d'une application de tracking pour la chaine de télévision TF1. Développeuse -Gestion des bases de données et maîtrise de la connexion de sources de données via API M2AIM directement. Fev 2019 Juillet 20219 -Reprise et développement d'un logiciel de planification -Gestion relations clients. FORMATION ESG MBA en management de projets, innovation et technologie. Sptembre 2023-Juillet 2024 Ecole d'ingénieurs ISTY-Paris Diplôme d'ingénieurs en Architectures Technologiques de Saclay l'information et de la Communication. Sept. 2020 Aout 2023 Université des technologies de Double diplôme en réseaux et télécommunications. Troyes Septembre 2018 Juin 2019 Ecole Polytechnique Centrale de Tunis Licence en sécurité réseaux et SI. Sept. 2016 - Aout 2018 LANGUES Français : C2 Espagnol Anglais : TOEIC