Anass Boukhems github.com/Ananas1Anass +33 6 22 16 17 65 in/anass-boukhems/ boukhemsanass0@gmail.com EXPÉRIENCES Amadeus Business Analyst Consultant Apside I Nice France Secteur aérien Sept 2023 Présent Réalisation d'études d'impact et estimation de la complexité de mise en œuvre des projets. Conception de solutions adaptées aux besoins métier en collaboration avec les parties prenantes. Préparation des spécifications internes pour divers produits et fonctionnalités. Planification du setup des systèmes de test UAT et de la mise en production. Alignement de plusieurs équipes sur le développement concernant le même produit. Suivi du développement du code jusqu'à sa livraison aux clients. Fourniture de support fonctionnel pour les projets et les équipes. Qucit Data Scientist | Stagiaire Bordeaux France | Secteur de la mobilité Fev 2023 Juillet 2023 Analyse des besoins des clients, suivie de la traduction de ces exigences en User Stories. Conception et mise en place de pipelines ETL. Implémentation des pratiques MLops pour la gestion complète du cycle de vie des modèles ML. Conception d'un modèle de retour sur investissement (ROI) pour évaluer les avantages financiers du logiciel. Université Fédérale du Paraná | Data Scientist NLP Stagiaire | Curitiba Brésil Mai 2022 Sept 2022 Elaboration de spécifications pour la fonctionnalités de Traitement du Langage Naturel (NLP). Conception d'un modèle d'apprentissage automatique basé sur LSTM pour les fonctionnalités NLP. Analyse et préparation des données avec JupyterLab. Conception et mise en œuvre de pipelines NLP pour la préparation des données, l'entraînement des modèles, ainsi que le déploiement en production. FORMATION ENSEIRB-MATMECA 2020 2023 Ingénierie Electronique / Spécialisation : Traitement du Signal et de l'Image Classe Préparatoire aux Grandes Ecoles (CPGE) - Mathématiques et Physique 2018 2020 Cours préparatoires aux grandes écoles d'ingénieurs en France SKILLS Technologies Databricks, Docker, AWS S3, AWS Spark, Hadoop, Airflow Languages C++, C, Java, Python, Scala, SQL. Cloud Amazon Web Services, Microsoft Azure. Tools Git/GitHub, Jira, Bitbucket, PowerBI, Lucidchart. Office Confluence, Microsoft Office Suite, Google Workspace, Slack. COMPÉTENCES RELATIONNELLES Relationnelles Travail d'équipe, Adaptabilité, Flexibilité, Autonomie. Langues Arabe : maternelle, Français : Courant, Anglais : Courant, Allemand : Conversationnel. Loisirs Natation Triathlon de Bordeaux 2023, Randonnée. CERTIFICATS Certified SAFe 6 Practitioner Jan 2024 Jan 2025 Scaled Agile, Inc. Practical Data Science on the AWS Cloud Apr 2023 DeepLearning.AI Applied Data Science with Python Juin 2023 University of Michigan