Abdoul-Karim DRAMÉ Synthèse Je suis à la recherche d'un poste de data Analyst. Expert en Python et SQL je suis en quête de nouveaux objectifs. 07 70 37 55 60 Expériences ak.drame@gmail.com Sept. 2020 - Avr. 2024 - Data Analyst Engineer, CODENEKT Mise en place d'un ETL en python 21 rue d'amsterdam75008 Paris Récolte de donnée en faisant du Web Scraping en python Gérer le nettoyage de données sur MySQL https://github.com/akd75 Gestion d'une base de donnée (MySQL) Développer des tableaux de bord en structurant les données sources Permis B dans le but de faciliter le suivi de l'activité via Looker Studio Gérer une base de données en organisant la chaîne de récupération et en octroyant l'accès aux personnes concernées. Compétences Assurer de la gouvernance et la qualité des données Système d'exploitation : Linux et Mars. 2018 Sept. 2020 Technicien de maintenance en équipements Windows. dynamiques, SEMERU Gestion de Versioning : Git. Assurer en équipe ou en autonomie la maintenance préventive et Langage de programmation & corrective des infrastructures routes et autoroutes (caméras, panneaux Framework : Python, Pyspark, Spark à message variable, Recueil Automatique de Données,...). SQL, Java, Scala. Administrer les systèmes informatiques de gestion et de supervision Langage de requête SQL. associés aux équipements de transmission de données (réseaux SDH, Big Data & Machine learning & WDM et Réseaux IP). Analytics: Anaconda, Spark, Databricks, Analyse de données de capteurs via SQL Server et Power BI. Airflow, Mage. Conteneur Docker. Projets Gestion de projet : Agile. Sept 2023 Projet Uber Data Analyse Cloud : Azure SQL Database, Azure Data Extraction et nettoyage de données en utilisant Python Lake Gen2, Azure Synapse Analytics, Intégration et transformation de données avec Mage Data Pipeline Azure Stream Analytics Google Cloud Tools et GCP Storage, Google Compute Engine, Big Analyse des données avec Big Query Query Affichage des données sur Looker Studio Data Viz: Excel, Looker, Tableau, Power Bi. Mai 2023 Projet loT Azure Mise en place d'un système de collecte de métrique à temps réel et en batch via Azure Synapse Analytics et Stream Analytics. Stockage des données dans le Datalake Gen2 Langue Transformation des données via Azure Data Pipeline Anglais Courant Formations Jan 2023 Mai 2023 Datascientest : Cloud Data Engineer Azure DP-203 (en cours) Certification Python Centres D'intérêts Certification SQL for Data Science Certification Pyspark Entraineur de foot 6-14 ans et Certification Docker arbitre de touche pour les 18 ans et Certification Linux seniors Animateur centre de loisirs et 2020-2022 Mastère Big Data et Intelligence Artificielle / colonie depuis 2014 Manager de projet Informatique Cuisine africaine Webitech (Paris) Abdoul-Karim DRAMÉ Data Analyst Big Query/Looker /SQL/Python/Excel/BI Formation et langues : Qualités personnelles : Informatique et système d'information : Autonomie Devops Docker 2022 Master 2 Big Data & Intelligence Cloud Organisé GCP, AWS, Artificielle à WEBITECH Paris ETL Airflow Dynamisme Reporting PowerBi, Excel, Passionné d'innovation Anglais : Courant Base de Data studio Adaptabilité données MySQL, Big Esprit d'équipe Langages de query, Sens du relationnel développement PostgreSQL Sql Assimilation rapide des Modélisation Server, Python, problématiques Spark UML FORMATIONS 2023 Cloud Data Engineer 2022 Master Big Data & Intelligence Artificielle 2017 Licence Professionnelle Électronique Optique et Nanotechnologie COMPETENCES METHODOLOGIQUES Méthodes Agile, Cycle V, Scrum, Git versioning Outils Jira, Trello, Gitlab, Github, looker, Big Query, Analytics, Tableau, PowerBI, GIT, Jupiter, API REST, GCP, Azure EXPERIENCES PROFESSIONNELLES CODENEKT, 09/2020 - 04/2024 Rôle : Data Analyst Engineer Objectif : Développer une application visant à centraliser tous les documents automobiles (permis de conduire, assurance, contrôle technique, etc.) ainsi que les informations des enseignes (garages, concessions, centres de contrôle technique, etc.). Équipe : 3 développeurs, 1 data analyste/ingénieur, 2 commerciaux. Méthodes : Approche agile (SCRUM), réunions régulières pour le suivi des progrès et des ajustements nécessaires. Réalisations : DATA GOUVERNANCE S'assurer de la qualité de la donnée et de sa conformité en accord avec les équipes métiers les fournisseurs. Faire le lineage de la donnée, remonter au à la source de chaque donnée Limiter l'accès à la donnée pour toutes questions liées aux données personnelles (RGPD) DATA MANAGEMENT Gestion de la base de données (MySQL) : Conception, mise en place et maintenance de la base de données pour stocker toutes les informations pertinentes. Intégration et transformation des données : Extraction, transformation et chargement (ETL) des données provenant de multiples sources pour assurer leur cohérence et leur intégrité. Nettoyage des données : Nettoyage et préparation des données pour garantir leur qualité et leur fiabilité. Mise en place de pipelines en Python : Développement de pipelines de données en Python pour automatiser les processus d'ETL Développement de tableaux de bord : Création de tableaux de bord interactifs et informatifs à l'aide de Looker Studio pour le suivi de l'activité. Gestion des accès à la base de données : Organisation de la chaîne de récupération des données et attribution des droits d'accès pour garantir la sécurité et la confidentialité des données. Développement et optimisation des requêtes SQL : Rédaction et optimisation de requêtes SQL complexes pour extraire des données spécifiques. INTEGRATION DES DONNEES Récolte de données par Web Scraping : Utilisation de techniques de web scraping pour collecter des données de diverses sources en ligne. Automatisation du Web Scraping : Mise en place de scripts automatisés pour la collecte efficace et précise des données. Récupération des données en fichier plat par le garage et/ou centre agrée (Excel/csv). Transformation des données collectées : Nettoyage, structuration et intégration des données collectées dans la base de données.