Ayoub Boukaibat Profil Diplômé d'un Master 2 en Intelligence artificielle à l'Université d'Artois Faculté des Sciences Jean Perrin. Actuellement à la recherche d'un poste à temps plein dans le domaine de Data Scientist / IA, Formation Contact 2023-2024: Master 2 Intelligence Artificielle (00 33 7 66 6315 01 Faculté des Sciences Jean Perrin Université d'Artois, Lens France a.boukaibat90@gmail.com 2022-2023 : Master en Informatique, Intelligence Artificielle et Big Data Paris Institut des Arts de la Gestion, Paris https://github.com/ayoubbkt 2011-2014: Ingénieur en Mécatronique École Nationale des Sciences Appliquées de Tétouan, Maroc Compétences 2009-2011 : Classes Préparatoires aux Grandes Écoles (CPGE), MP/MPSI Data Science : Lycée Ibn Ghazi El Meknassi, Meknès, Maroc Python, ML Algorithm, Pandas, 2008-2009 Baccalauréat Sciences Mathématiques - A NumPy, TensorFlow, Scikit-learn, Lycée Allal El Fassi, Ifrane, Maroc Matplotlib, Seaborn, XGBoost. Projets Académiques Intelligence Artificielle : Decision tree, Logistic regression, SVM, K-means, Classification des Bruits Urbains clustering, CNN, RNN, NLP, TensorFlow, Classification de divers sons urbains dans leurs catégories respectives. OpenCV, Keras... Outils Python Deep Learning (TensorFlow...) SGBD: Détection et Reconnaissance des Panneaux de Signalisation MySQL, SQL Server. Identification et reconnaissance des panneaux de signalisation dans les images. Business Intelligence : Outils : Python, Deep Learning (YOLO...) The solutions MSBI (SQL Server, SSAS, SSIS), Cubes SSAS (Multidim/Tabulaire) Classification d'Images Fine-Grained Power Bl(Desktop) Développement d'un algorithme pour classer des images d'objets au sein d'une même catégorie en sous-catégories spécifiques. Base de données : Outils : Python, Deep Learning (Keras...) Traffic Sign Detection and SQL,T-SQL, Oracle Recognition Langages de Programmation : Expérience Professionnelle Python, JAVA/JEE, C#, C++ PHP, Javascript, Angular Data Scientist Langues Projet Création d'un Algorithme de Prédiction pour les paires Ligand/Récepteur Français Courant Mars 2024 Septembre 2024 CNRS Lens (France) Anglais : Courant Appliqué des techniques avancées de fouille de motifs et Arabe : Langue Maternelle d'apprentissage automatique pour analyser les séquences d'acides aminés. Développé des modèles prédictifs pour identifier avec précision les Points Forts paires L/R. Ambitieux et enthousiaste Outils : Intelligence Artificielle, Pattern Mining, Machine Learning, Python. Capacité d'analyse et de Data Analyst synthèse, Esprit critique Projet : Analyse des Données Client pour la Satisfaction et la Prévention Travail d'équipe, Autonomie de la Fraude Mars 2023 Septembre 2023 CIH Bank Casablanca À propos de moi Analysé des données avec Dataiku pour améliorer la satisfaction des clients et détecter la fraude. Football Appliqué l'analyse de texte et l'apprentissage automatique pour la Natation segmentation client, la tarification et la prédiction de l'attrition. Utilisé des modèles prédictifs pour améliorer l'expérience client et réduire les risques de fraude. Outils : Dataiku, Python.