FATMA EL HAMDI Data analyst, + 2 ans d'expériences elhamdifatmaa@gmail.com Guyancourt (78280) île-de-france +33 6 09 57 78 07 Paris À propos Télétravail ou présentiel Ingénieur en Statistiques avec plus de deux ans d'expérience dans l'analyse de données. Passionnée par la transformation des données en informations exploitables, je suis motivée à relever de nouveaux défis et à contribuer à des Diplômes et Formations projets innovants. Ingénieur en statistique De septembre 2017 Institut National de Statistique et Expériences professionnelles à juillet 2021 d'Économie appliquée Maroc Option : Statistique Consultante Data Classes préparatoires des grandes écoles De septembre 2023 à octobre 2024 SmartPoint-Client Stellantis De septembre 2014 à juin 2017 CPGE IBN GHAZI Maroc Conception et développement de packages #ORACLE SQL DEVELOPER option : mathématiques et physique Déploiement des packages dans SQL DEVELOPER. Exécution du bulk loading de données vers SQL Developer. #PuttY Baccalauréat scientifique Migration des données vers un nouveau DataMart pour optimiser les De septembre 2013 à Lycée les amis des sciences performances analytiques. juin 2014 Tétouan, Maroc Réalisation des Data Mapping. Option : mathématiques Réalisation de tests et validation de l'intégration des données. Création et gestion de tickets Jira #JIRA Compétences techniques Data Analyst Business Intelligence De juin 2022 à mars 2023 Dun&Bradstreet Oracle SQL Developer, SQL Server, Access. Monitoring des déclarations de la banque centrale. #Reporting Reporting Gestion de la base de données. #ORACLE SQL DEVELOPER Power BI, Tableau,Excel. Correction et traitement des données. #ORACLE SQL DEVELOPER Statistique Analyse et modélisation des données de crédit. #Python Python, SAS,SPSS. Visualisation des données. #PowerBI Analyse de données Python(Pandas,Numpy,sickit-learn) R, RStudio Data Analyst Bureautique De mars 2021 à septembre 2021 ONCF Word, Excel, PowerPoint, VBA-Excel Manipulation de la base de données. # SQL SERVER #ETL Exploration et visualisation de la base de données. #Tableau Compétences Elaboration d'un modèle de scoring. # Python Segmentation des clients. #RStudio Business Intelligence (BI) / Informatique décisionnelle Elaboration des strategies marketing. Reporting/Dashboarding, Data Warehouse, Machine Learning. Data Analyst De juillet 2020 à septembre 2020 Ministère de l'économie et des finances Statistique Régression linéaire/ logistique/binaire, séries Création de la base de données. #Access #Excel chronologiques, classification, ANOVA, statistique Modélisation avec la régression linéaire. #Rstudio inférentielle modèles de prévisions Modélisation de la série temporelle avec la technique Box et Jenkins. Analyser, exploiter, structurer des données #RStudio Analyse factoriel, analyse multi variée/ uni-variée, Prévisions des recettes touristiques en présence et en absence du Covid-19. visualisation des données. #RStudio Économie Stage de découverte- Risk Manager Macro-économie, Micro-économie, économétrie, De juillet 2018 à août 2018 CDG projections économétriques. Finance Mathématiques financières, gestion financière, finance Langues du marché. Anglais Présenter et diffuser les résultats des études réalisées Français Établir des prévisions, des évaluations, des recommandations, des perspectives Arabe