ALIOU DIOUR DATA ANALYST EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES ? Paris Data Analyst chez SAFRAN Group dioufaliuo@gmail.com Mission: 0758174622 -Analyser la vente et production et le chiffre d'affaire du marché Safran de l'équipe marketing et pricing afin de définir les prix des articles. PROFIL PERSONNEL -Assurer une veille concurrentielle sur le marché de l'ensemble des pièces de rechange présente aux catalogues des prix dans le logiciel M3. Compétences avancées en analyse de -Concevoir et développer des tableaux de bord interactifs et des rapports. données, traitement de l'information et -Analyser les données pour identifier des tendances, des opportunités et des résolution de problèmes complexes. problématiques. Expertise technique avec Python, SQL -Recueillir des besoins stratégiques et définir des kpis pertinents pour let Excel. Proactif, orienté résultats, et accompagner les équipes (produit, marketing, commerciaux) à piloter en apte à fournir des insights stratégiques. toute autonomie leur activité. Cherche de nouveaux défis pour mettre -Construire et tester des modèles statistiques (régression, forêt aléatoire, à profit mes compétences analytiques prévision...). let contribuer de manière significative à -Formuler des recommandations, préparer des rapports et présentations de des projets dynamiques. façon régulière aux parties prenantes afin d'établir des stratégies à court et à long terme et d'améliorer l'efficacité du service. COMPETENCES Chargé d'études actuarielles chez Swiss Life( 6 mois de Stage) -POWER BI Mission: -QLIK SENCE -Réaliser le reporting mensuel et analyser l'exposition au risque des -TABLEAU portefeuilles -Looker Bi -Contribuer à la mise en place de la tarification; -AZURE -Traiter les déclarations les appels et les courriers relatifs aux dossiers C,C++ sinistres; R, Rstudio -Participer à la construction de nouvelles garanties; SAS, CI/CD -Tarification des produits Déterminer les primes d'assurance appropriées PYTHON SQL/NOSQL HTML, PHP en tenant compte des risques et des coûts associés. Spark, Snowflake (ETL, ELT) -Gestion des dossiers sinistres RC et IARD : ouverture, instruction (ou VBA, EXCEL transmission hors délégation), clôture et règlement des dossiers sinistres. - POWER POINT PROJETS WORD 2024 Projet en Machine Learning sur les SVM (Support Vecteur Machine learning Machine) pour étudier des exemples de problème d'apprentissage Deep learning comme l'évaluation des risques de cancer et détection d'arythmique -Oracle, Airflow(pipelines) cardiaque. -OBIEE, Hadoop, Git, GCP(BigQuery) 2023 Projet en Régression linéaire sur l'analyse des données Boston -AWS, Pentaho, Talend housing pour prédire le prix d'une maison dans les années 70. 2021 projet en PYTHON comme sujet: relation entreprises et freelance PERSONNALITÉ sur le système de recrutement et les freelances les plus recherchés. - Leader FORMATIONS - Créatif 2022-2024 Master 2: Mathématiques et Informatique Appliquées aux Sciences innovant Humaines et Sociales Organisé Parcours: Ingénierie de la Statistiques double diplômé en actuariat et Dynamique études de marchés à l'Université Paris Saclay Rigoureux 2021-2022 Licence3: Mathématique et Informatique Appliquées INTERETS Université de Versailles Saint Quentin La lecture sur des articles scientifiques LANGUES Le sports : football, basket, boxe Français Courant Bénévole dans une association d'aide Anglais professionnel étudiant Espagnol débutant