FORMATION Master 2 Mathématiques Appliquées Statistiques, Data Science Econométrie Université de Rennes 1 (Rennes, France) De septembre 2023 à août 2024 Analyse de réseaux sociaux, data ingeneering, deep learning, économétrie, machine learning, natural language processing, séries temporelles. Master 1 Mathématiques Appliquées Statistiques, Data Science Econométrie Université de Rennes 1 (Rennes, France) De septembre 2022 à août 2023 Programmation, visualisation de données, bases de données, machine learning, régression Aymard Loic logistique, économétrie, statistiques, économie. KWEKEU Licence 3 Mathématiques Appliquées KWEKEU Université de Rennes 1 (Rennes, France) De septembre 2021 à avril 2022 Algèbre, analyse, probabilités, statistiques. Recherche d'une poste en data science. EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES loickwekeu@gmail.com Data scientist 30 Rue De Brest EHESP Rennes De février 2024 à août 2024 Rennes (35000) Analyse spatiale et temporelle de la participation au dépistage du cancer colorectal France Création d'indicateurs géographiques à l'aide d'analyses statistiques multidimensionnelles. Créer des cartes et identifier à l'aide d'outils statistiques les zones où la participation aux 0605899310 dépistages est plus élevée ou plus faible que dans les autres zones. Analyse statistique spatiale et temporelle pour évaluer les associations entre les déterminants considérés et les profils de participation au dépistage du cancer colorectal au LANGUES cours du temps par la régression bayésienne spatiotemporelle. Français Data analyst Anglais CREM Rennes De juin 2023 à juillet 2023 Visualiser des statistiques descriptives des publications du laboratoire : COMPÉTENCES EN Préparer les données. INFORMATIQUE Automatiser la fusion des différentes informations sur les différents classements des revues du laboratoire. Langages de programmation : Produire des statistiques descriptives sur les données Python(pytorch, keras, Visualiser les statistiques. pandas...) R(dplyr, tidyverse, FactoMineR...) SAS SQL R Shiny PROJETS ACADÉMIQUES Visualisation Reconnaitre des tumeurs dans des images de cerveau Python(matplotlib) (deep learning): R(sf, tidyverse, ggmap) -Importer et traiter les données Power Bi -Répartir en échantillon d'apprentissage et de test QGIS -Implémenter différents modèles et choisir le meilleur. Analyser le lexique présent dans l'encyclopédie canadienne Outils bureautiques : (NLP): Word -Détecter la langue des textes Excel -Tokeniser les textes PowerPoint -Raciniser les textes -Analyser les sentiments -Détecter les thématiques -Faire un inuage de mots Prédire la mortalité chez des patientes atteintes du cancer du sein ATOUTS (machine learning): Esprit d'équipe -Importer et décrire le jeu de données contenant les pays -Répartir en échantillon d'apprentissage et de test. Autonomie -Implémenter plusieurs modèles et choisir le meilleur.