OUTLOUHOU Mohamed Profil Ingénieur en Informatique et Intelligence Artificielle, avec un master en SIIA, je suis à la recherche des opportunités dans le développement logiciel, data et l'apprentissage automatique. Fort de compétences en gestion de projets technologiques, je souhaite contribuer à l'innovation en offrant un leadership efficace et une communication claire avec les parties prenantes. Motivé par les défis, je suis prêt à relever de nouvelles opportunités pour évoluer dans ma carrière professionnelle. Formation Master 2 Informatique SIIA Systèmes Interactifs, Intelligents et Autonomes, ÉNIB & IMT Atlantique & UBO. Sept 2022 Août 2023 Brest, France. Ingénieur d'État en IAGI Intelligence Artificielle et Génie Informatique, École Nationale Supérieure d'Arts et Métiers. Contact 2020 2023 Casablanca, Maroc. Experience mohamedoutlouhou@gmail.com Machine Learning Engineer Intern, CERV +33.6.05.89.17.47 Mars 2023 Août 2023 (6 Mois) Plouzané, France Paris, France. Le sujet : "Apprentissage profond pour l'analyse des graphes Application à la reconnaissance des activités humaines." in linkedin.com/in/mohamedoutlouhou/ Objectif atteint: Création d'un modèle de Deep Learning pour la reconnaissance d'activités humaines visant à assister les personnes atteintes de traumatismes crâniens Permis B. dans l'accomplissement de tâches quotidiennes. Réf: Article Qualités: Réalisation de l'état de l'art sur la reconnaissance d'activités humaine basé sur les données squelette. Compétences Conception des modèles basés sur l'analyse des graphes. Évaluation de précision du modèle dans divers contextes réels. Rédaction de l'article (CIT-2023). Présenté, accepté et publié dans IEEE. Langages de programmations #Python, #PyCharm, #PyTorch, #KinetV2. Python, C/C++. C#, R, Java, JavaScript, Bash. Al & Machine Learning Engineer Intern, DEVACTUS Base de données Juin 2022-Août 2022 (3 Mois) Casablanca, Maroc SQL, MySQL, SQL Server, MongoDB, SQLite Le sujet "Application mobile pour la détection d'objets." PostgreSQL. Objectif atteint: Développement d'une application mobile de détection d'objets avec synthèse vocale, conçue pour améliorer l'autonomie des utilisateurs aveugles, en Méthodes de conception particulier dans la gestion de la monnaie. UML, SysML, Merise, Design Patterns. Qualités: Analyse du besoin exprimé par le client, et rédaction du cahier des charges. Réalisation des études techniques et analyse de faisabilité. Outils de visualisation de données: Collaboration, adaptabilité et résolution de problèmes. Tableau, Power BI, Looker. #Python, #Tensorflow, #OpenCV, #Kivy, #Plyer, #Buildozer. Outils de Data et Machine Learning : Software Development Engineer Intern, SETUPSYS SKlearn, OpenCV, Pandas, Numpy, Juil 2021 Août 2021 (2 Mois) Casablanca, Maroc Matplotlib, SciPy, Keras. Le sujet "Système de gestion d'affichage des annonces" Systèmes d'opération Objectif atteint: Développement et mise en place d'une solution intégrée de diffusion Windows, Linux. de notes, comprenant une base de données, des afficheurs, et des Raspberry Pi pour un affichage automatisé avec gestion de l'ordonnancement via un serveur centralisé. Qualités: - Analyse du besoin exprimé par le client, et rédaction du cahier des charges. Certifications Mise en place du hadware et configuration réseau local. Conception des interfaces utilisateurs Client/Serveur et de la base de données. Capacité à travailler en équipe et à communiquer efficacement. Google Data Analytics #JavaEE, #Spring, #PostgreSQL #Postman, #NodeJS #Linux, #Bash, #Angular. AWS Cloud Foundations PCAP: Programming Essentials in Python Projet académique CLA: Programming Essentials in C MATLAB Onramp Projet SMA Systèmes Multi-Agents | ENIB, UBO, IMT 2023 Implémentation en Java de l'algorithme Dynamic Neighborhood Selection pour l'interaction avec un essaim de robots. (1 Mois + Soutenance #Webots, #Java, #C++ Langues Projet BI Business Intelligence ENSAM 2022 Réalisation d'un tableau de bord interactif centralisant les données clés de l'entreprise pour Français faciliter la prise de décision en temps réel et améliorer la performance globale. (1 Mois + Soutenance ) #PowerBI, #SQLserver. Anglais Espagnol Projet ML Machine Learning ENSAM 2021 Développement d'un modèle prédictif pour d'évaluer la solvabilité d'un client en se basant sur des caractéristiques financières et personnelles. (1 Mois ) #Python, #SKlearn, #Pandas #NumPy.