ISSLAM KHATIR Ingénieure passionnée par la science des données, motivée et prête à saisir une nouvelle opportunité professionnelle. Domaines d'expertise : Analyse de données et statistiques @ isslam-khatir@hotmail.com +33 6 248 921 38 isslam-khatin Isslamkh Paris, France Permis B COMPÉTENCES EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Langages Python, HTML, Merchandising Data Analyst Event Goods Delivered CSS, TypeScript, JavaScript, Java, R, Scala, VBA Script Mai 2024 En cours Paris, France Extraction et nettoyage des données pour assurer leur qualité et leur fiabilité. Technologies Web: Angu- Analyse et visualisation des données pour produire des rapports réguliers destinés lar, React, NodeJS, Yeoman, à la direction. Gulp.js, npm, Yarn Analyse des données de vente afin d'identifier les tendances du marché Conception et déploiement de modèles prédictifs pour optimiser les prévisions de ventes. Gestion de projet: Of- Création de tableaux de bord interactifs permettant de surveiller les performances fice365, JIRA, Agile Scrum de ventes en temps réel. Technologies utilisées AirTable, Microsoft 365, VBA Script, Python, Sortly, Plum- sail. SGBD: MySQL, Post- Data Analyst INWI greSQL, MongoDB, SQLite Octobre 2023 Mars 2024 Casablanca, Maroc Traitement et analyse de données. Outils de reporting: Power Réalisation d'études statistiques approfondies. BI, Tableau, AirTable Développement d'algorithmes de recommandation personnalisés. Création de tableaux de bord pour le suivi et l'analyse des données avec Power BI. Data Science: ML, Big Rédaction de rapports d'analyse détaillés. Data, ETL, Data Visualiza- Technologies utilisées Python3, Jupyter Notebook, Microsoft 365, Power BI. tion, Spark, NLP, Modélisa- tion Reportings, Rédaction Data Engineer I BNP Paribas Analyse de données, Re- Avril 2023 Septembre 2023 Paris, France cette Data mining, Forma- tion Statistiques Création de solutions API pour la collecte de données. Développement de pages Web sur SharePoint Online intégrant des données. Développement backend et frontend de sites web et d'applications. Automatisation des applications pour les équipes métiers. LANGUES Réalisation des tests unitaires et d'intégration. Français: Bilingue Orchestration du déploiement d'applications via des outils de déploiement con- tinu. Anglais: Niveau B2 Technologies utilisées : SharePoint Framework, TypeScript, HTML, CSS, Angular, CERTIFICATIONS React, NodeJS, Yeoman, Gulp.js, Npm, Yarn, GitLab, Microsoft 365. Professeur de Mathématiques I Académie Régionale d'Education Web Scraping Tableau Certified Septembre 2017 Juillet 2021 Maroc SQL FORMATION QUALITÉS Master Ingénierie mathématique pour Data Science Faculté des Organisée sciences et Technologies Université de Lorraine Esprit d'équipe Rigoureuse 2021 2023 LOISIRS Licence en mathématiques Ecole Normale Supérieure 2014 2017 Cuisine Activités en plein air Cinéma