ABDERRAOUF HAMROUN Data analyst À PROPOS Experience Data Analyst diplomé en master 2 MyTroopers Data analyst MOA Alternance MASERATI avec un solide background Paris - France dans la création de tableaux de bord 2022 - 2024 interactifs, l'analyse de données et la Projet MOA : Création de tableaux de bord interactifs sur Power modélisation. Expert en Power BI, BI pour plusieurs pôles avec actualisation : Python et SQL, avec une approche Suivi de la marge, Gestion de la documentation des prestataires, agile du travail collaboratif. Passionné rentabilité des prestataires, Kpi's pour la gestion des capacités de flotte.. par l'optimisation des processus et les Requêtes SQL et Analyse de Données solutions data. Extraction des données via web Scraping : collecter des données marketing à l'aide de BeautifulSoup en utilisant Python. Prévisions et aides à la décision : prévision pour la préparation de backup Forecast sous R (ARMA) Mise en place d'un processus ETL pour l'analyse des anomalies des données clients, en utilisant Python(Pyspark Pandas). Skills : Agile, PowerBi, Python ,Spark, Sql, language R, AWS, VBA, Excel. +33-753211303 Université de Paris Développement d'une solution Raoufhamroun00@gmail.com Est créteil France d'analyse pour une plateforme e- 2024 commerce : ETL Python et PowerBI 62 Rue Edouard Vaillant, Implémentation d'un processus ETL (Extract, Transform, Load) en Montreuil 93100 Python pour préparer les données pour une analyse approfondie. Création d'un tableau de bord PowerBI pour visualiser les métriques Langues de performance. Analyse des métriques de performance pour comprendre les tendances du marché. Anglais Élaboration de stratégies efficaces pour l'acquisition de clients. Identification des opportunités de croissance potentielles. Français Technologies : PowerBi, Python ETL. Compétences Formation Université de paris est-créteil (UPEC) PowerBI Diplôme : Master 2 MASERATI Parcours data analyst Python(Streamlit,,Pandas, 2024 Pyspark,,BeautifulSoup ) Conduite d'études économiques et marketing. Production de reporting automatisé. Big data Collecte et analyse de données Certification SAS Compétences en logiciels (Python, SAS,PowerBI, SQL, R,). Certification SAS Programming_ Programming Ecole supérieure des statistiques ENSSEA Sql Diplome des grandes école Ingénieur en statistiques R-studio 2022 Excel Econométrie modélisation Series temporelles. Statistiques. Compétences en logiciels (Python, SQL, Excel,SPSS).