Litong Au Data Engineer/Ingénieur Data Ingénieur data motivée, avec une expérience dans la conception et la mise en œuvre de ETL pipelines. Compétent en Python, SQL, Spark et Azure, avec une expertise pratique en transformation de données, stockage Delta Lake et intégration d'API. Désireux de mettre mes compétences techniques au service d'un environnement dynamique pour favoriser une prise de décision basée sur les données. Expérience 06/2024 Data Engineer présent Indépendante, Paris Pipeline ETL pour les données de Formule 1 avec Databricks et Spark Technologies : Azure Databricks, Spark, SQL, Azure Data Lake, Azure Data Factory Développement d'un pipeline ETL pour traiter et analyser les données de Formule 1 provenant de l'API Ergast. Utilisation de Python, PySpark et SQL pour ingérer et transformer les données, avec stockage dans Azure Data Lake au format Delta pour un Coordonnées chargement incrémental efficace. E-mail Création de dashbord pour visualiser les resultats d'analyse. Planification et surveillance des ETL workflow dans Azure Data Factory xulitong22@gmail.com pour une automatisation end-to-end. Téléphone Application CRUD avec FastAPI 0659363826 Technologies : FastAPI, SQLAlchemy, SQLite, Docker Adresse Développé une API CRUD (Create, Read, Update, Delete) en utilisant Paris, France FastAPI et SQLAlchemy. Utilisé SQLite comme base de données et containerisé l'application avec GitHub Docker pour un déploiement fluide. https://github.com/xulitong22 Système de Prédiction de Performance des Étudiants Technologies : Python, Scikit-learn, Pandas, Numpy, Flask Compétences Développé un modèle de machine learning pour prédire les résultats des étudiants, basé sur des facteurs socio-économiques. Python Études SQL 05/2023 Informatique et Science des données, Autodidact Spark 05/2024 Coursera, Udemy Azure Databricks Azure Data Factory 09/2020 Littérature Française, Doctorat - présent Apache Airflow Sorbonne Université, Paris Pandas, Numpy 09/2017 Littérature Française, Master FastAPI/Flask 09/2019 Sorbonne Université, Paris Git Certifications Docker 11/2024 Azure Databricks & Spark pour Data Engineers(Udemy) Langues 12/2023 Science des Données Appliquée avec Python (Coursera) Français C2 Anglais C2 04/2023 Spécialisation en Python pour tous (Coursera) Chinois C2 Litong Xu Data Engineer Motivated data engineer with experience in designing and implementing scalable data pipelines and ETL processes. Skilled in Python, SQL, Spark, and Azure, with hands-on expertise in data transformation, Delta Lake storage, and API integration. Eager to leverage my technical skills in a dynamic environment to drive data-driven decision-making. Work History 06/2024 Data Engineer present Independent, Paris ETL Pipeline for Formula 1 Data with Azure Databricks and Spark Technologies: Azure Databricks, Spark, PySpark, SQL, Azure Data Lake, Azure Data Factory Built an ETL pipeline with a layered architecture (bronze, silver, gold) to process and analyze Formula 1 data from the Ergast API. Used Python, PySpark, and SQL to ingest and transform data, storing it in Azure Data Lake in Delta format for efficient incremental loading. Created dashboards to visualize drivers' and constructors' standings, Personal Info showcasing dominant teams and drivers. Email Scheduled and monitored ETL workflows in Azure Data Factory for end-to- end automation. xulitong22@gmail.com CRUD API with Fastapi Phone Technologies : FastAPI, SQLAlchemy, SQLite, Docker 0659363826 Developed a CRUD API (Create, Read, Update, Delete) using FastAPI and Address SQLAlchemy. Used SQLite as the database and containerized the application with Paris, France Docker for smooth deployment. GitHub Student Performance Prediction System https://github.com/xulitong22 Technologies : Python, Scikit-learn, Pandas, Numpy, Flask Developed a machine learning model to predict students' math scores Skills based on socio-economic factors. Created a web application using Flask to generate real-time predictions. Python Education SQL 05/2023 Computer Science and Data Science, Autodidact Spark 05/2024 Coursera, Udemy Azure Databricks Azure Data Factory 09/2020 French Literature, PhD Candidate - present Apache Airflow Sorbonne University, Paris Pandas, Numpy 09/2017 French Literature, Master FastAPI/Flask 09/2019 Sorbonne University, Paris Git Certificates Docker 12/2023 Applied Data Science with Python Specialization (Coursera) Languages 04/2023 Python for Everybody Specialization (Coursera) French C2 English C2 11/2024 Azure Databricks & Spark For Data Engineers Chinese C2