RAED HADHRI Data Analyst raed.hadhrri@gmail.com Expériences professionnelles Paris (75013) Data Analyst 07 45 53 81 75 De février 2024 à juillet 2024 Power Plus Paris Permis B Mise en place d'une solution intelligente pour analyser et optimiser les processus Réseaux sociaux Analyse approfondie des performances des techniciens (interventions, temps moyen, distance parcourue) pour identifier les axes d'amélioration. in linkedin.com/in/raed-hadhri Création et analyse de tableaux de bord interactifs Power BI pour le suivi en temps réel des KPI clés. Extraction et analyse de données concurrentielles via web scraping Compétences automatisé (Selenium) pour orienter les décisions stratégiques. Base de données Optimisation des plannings et des trajets à partir des données de géolocalisation intégrées à Google Agenda. MySQL, MongoDB, Hbase Technologies : Python, Vue js, NoSQL, MongoDB, Power BI, Apache Airflow, Jira Langage de programmation Data Analyst Python, Java, SQL De juin 2023 à goût 2023 Smart Waves Technologies Tunisie Outil d'orchestration Compréhension des besoins de l'entreprise afin de proposer des solutions Apache Airflow en cohérence avec ses problématiques. Analyse et Traitement de Traitement des données chiffrées et analyse via Microsoft Excel et Power Données Query. Pandas, Numpy, Jupyter Identification et mise en oeuvre de la solution à mettre en place en Notebooks, PySpark, R utilisant Looker Studio pour l'analyse de données. Visualisation des données à travers des tableaux de bord interactifs et Visualisation des données dynamiques. Tableau, Power BI, Looker Proposition d'une stratégie optimale basée sur les analyses effectuées Studio, Plotly, matplotlib pour améliorer l'efficacité des processus. Apprentissage Automatique Technologies : Looker Studio, Microsoft Excel, power Query. PyTorch, Scikit-Learn, Analyste décisionnel Business Intelligence TensorFlow, Apache Spark Mllib De février 2022 à juillet 2022 Devagnos tunisie Big Data Conception et développement d'une Application web de Gestion de la Hadoop, HDFS, Yarn Concurrence. MS-Office Utilisation de Python, Selinium et BeautifulSoup pour scrapper des données des réseaux sociaux. Traitement des données collectées et stockage dans mySQL Système d'exploitation Développement complet de l'application (front et back-end) avec Flask, Création d'un tableau de bord interactif sur l'interface web avec Chart.js. Windows Technologies : Python, Processus ETL, Flask, Chartjs, SQL, Scrum. Certifications Diplômes et Formations Certification Azure Data Master 2 en Chef de Projet IA parcours Data Analyst (RNCP Niveau 7) Fundamentals De septembre 2023 à septembre 2024 IA school Paris Certification Microsoft Power BI Master 1 en Intelligent Decision Making Strategies De septembre 2022 à mai 2023 Institut Supérieur de Gestion de Tunis tunisie Langues (Formation enseignée en anglais avec un aspect international.) Français Licence en Informatique de Gestion Business Intelligence Bilingue De septembre 2019 à juillet 2022 Anglais Institut Supérieur de Gestion de Sousse Tunisie Courant