Siham Bouzidi EXPéRIENCES PROFESSIONELLES 2023-2024 Experte infrastructure SI & T en alternance RATP RATP Noisy le grand, France 9 Contexte du Projet : La RATP utilise le réseau TETRA pour des communi- cations sécurisées. Problématique : La gestion manuelle des données était inefficace, néces- sitant une modernisation pour améliorer la sécurité, valoriser les données et optimiser le reporting. Actions Entreprises Migration vers GLPI : Automatisation de l'intégration des données CSV. Création de tableaux de bord personnalisés. Valorisation des Données Traitement et indexation des données À propos de moi du trafic du réseau Tetra. Création de tableaux de bord interactifs Passionnée par l'analyse et dans Kibana. l'ingénierie des données, je Reporting sur ServiceNow Configuration des modules de reporting suis diplômée d'un Master en et suivi. Machine Learning pour la Science des Données et d'une Technologies Utilisées : Python, GLPI, SQL, Kibana, ServiceNow Licence en Informatique. Mes expériences en alternance 2022-2023 Data Analyst en Alternance chez SCC France et la RATP SCC FRANCE Nanterre préfecture, France 9 ont renforcé mes SCC Contexte du Projet : Optimisation du processus de collecte de données compétences en migration et et mise à jour des référentiels de la base clients pour garantir l'exactitude analyse de données, ainsi des informations et automatiser les processus. qu'en automatisation. Je Problématique : Collecte et traitement des données clients provenant de cherche un CDI en tant que diverses sources. Automatisation pour réduire les erreurs manuelles et Data Scientist pour résoudre augmenter l'efficacité. des problèmes complexes et Actions Entreprises : innover technologiquement. Collecte et analyse hebdomadaire des fichiers Excel clients. Qualités Utilisation de l'API INSEE pour enrichir les données clients. Autonome Passionnée Développement d'une application interne avec Python Dash pour Motivée Munitieuse automatiser le traitement des données. Langues Technologies Utilisées : Python, Pandas, Excel, API INSEE, Dash Français Arabe Anglais PROJETS ACADéMIQUE Langages de programmation 2024 Dashboard pour l'analyse d'un corpus biomédical UNIVERSITé Paris CITé Paris 9 R / Python / Java Technologies Utilisées : Python, Dash, Pandas, Plotly. C / Swift / C++ / SQL Description Développement de scripts Python pour l'extraction, le net- Outils de développement toyage et la transformation des données. Conception d'interfaces utilisa- teur interactives avec Dash et intégration de graphiques interactifs avec Anaconda / RStudio / SVN Plotly. VS Code / Git / Xcode Eclipse 2023 Développement d'une application web en R Shiny pour Outils d'analyse de donnée l'exploration de données et l'entraînement de modèles UNIVERSITé PARIS Cité Paris 9 Excel / Kibana / Dash Technologies Utilisées : R, Shiny ggplot2, caret. Description : Conception de l'interface utilisateur en utilisant Shiny, inté- Systèmes d'exploitation gration de modules pour l'entraînement de modèles de machine learning Windows / Linux et ajout de fonctionnalités pour l'évaluation des modèles. PARCOURS ACADéMIQUE Siham Bouzidi 10 rue Auger 2021-2024 Master Machine learnig pour la science des données Paris A UNIVERSITé PARIS Cité Paris in Apprentissage non supervisé et supervisé, Apprentissage par renforcement, Busi- siham-bouzidi-b87704174 ness Intelligence, Big Data Analytics, Deep Learning, Text-mining et NLP. +33673162504 bouzidisiham19970 2017-2020 Licence Informatique UNIVERSITÉ PARIS gmail.com UNIVERSITé PARIS DESCARTES Paris DESCARTES Programmation, Algorithmie, Réseaux, Bases de données, Probabilités et Statis- tiques.