IMANE ELSOUFI Ingénieure en Informatique Récemment diplômée d'un Master, je suis à la recherche d'un poste stimulant me permettant de mettre à profit mes compétences en résolution de problèmes, mon expertise technique et ma rigueur. Réputée pour mon sérieux, mon sens du détail et mon adaptabilité, je souhaite apporter des solutions innovantes et évoluer au sein d'une équipe d'ingénierie dynamique. +33 6 11 46 05 91 Expériences imanesoufi2000@gmail.com Stage de Testeur d'automatisation Orange Paris, France Avril 2024 - Septembre 2024 Linkedin.com/in/imane-el-soufi/ Automatisation des tests de non-régression pour l'application "Orange et moi" sur Android et iOS, couvrant Paris, France les parties natives et les Webviews. Définir les KPIs pour le monitoring de l'application. Créer des tableaux de bord dans Datalab pour visualiser les Compétences résultats des tests. Lancer et ajuster les campagnes de tests en fonction des LANGAGE DE PROGRAMMATION nouvelles versions de l'application. Collaborer avec les experts métiers en signalant les Python / C / C# / JAVA anomalies détectées lors des tests de non-régression. Javascript / SQL / PHP / CSS / HTML Exploitation des données de Google Analytics et du backend. FRAMEWORKS ET BIBLIOTHÈQUES Witbe, GA Stage developpement avec IA Node.js / Angular / Visual Studio Vianeos Liban / France Mars 2023 Juillet 2023 Android Studio / Xcode Exploration de différentes bibliothèques open source pour Gitlab / Github la formation de modèles. Apache Netbeans / Eclipse Création et formation d'un chatbot en choisissant la base BASES DE DONNÉES de données appropriée et en l'adaptant pour effectuer plusieurs tâches OTT (Over The Top) tout en engageant des Microsoft SQL / MySQL / PostgreSQL interactions conversationnelles. MongoDB Utilisation de l'apprentissage automatique pour l'entraînement. Création de l'interface utilisateur iOS. Langues Projet base de données Français: courant Université Libanaise Tripoli, Liban Mars 2022 Avril 2022 Utilisation de la gestion de serveur Microsoft SQL et Jmerise Anglais: courant pour modéliser les données et les créer dans Visual Studio avec le langage C# pour un projet auprès de compagnies aériennes. Arabe: langue maternelle Formation Qualités Personnelles Master 2 en réseaux informatique Adaptabilité Sorbonne Paris Nord - Villetaneuse, France 2023 2024 Travail en équipe Applications Web (Angular, React, Vue.js, Bootstrap), Communication Applications Internet Réparties (Java EE, JSP, JDBC, USON), Gestion du temps réseaux mobiles, réseaux d'infrastructures, codage et transmission de contenus multimédias. Résolution de problèmes Sens des responsabilités Génie d'Informatique et Télécommunications Orientation client Université Libanaise Tripoli, Liban 2018 2023 Esprit d'initiative Programmation orientée objet, structures de données, systèmes d'exploitation, administration des systèmes, Gestion du stress programmation répartie et génie logiciel. Rigueur et précision