Marwa Ben Salah Business and Data Analyst Actuellement en CDD en tant que Business and Data Analyst au sein de l'équipe Market Intelligence chez LVMH Parfums et Cosmétiques à Paris. Diplômes et Formations MSc Digital Business & Artificial Intelligence (Double diplôme en Paris 75016 Management International) à Nice 24 ans De septembre 2021 à septembre 2023 B Skema Business School Sophia Antipolis 07 49 47 58 09 Classe internationale (Cours dispensés en Anglais). Data Science I: statistics and econometrics / Data Science II: advanced marwabensalah99@gmail.com machine learning / Big Data and Analytics / Data Analysis for Corporate Paris Entrepreneurship / Managing Digital Infrastructure / Data-Driven Business Insight / Strategy in the Digital Economy / Project Management / Digital Business and Economics / Digital Marketing / Data Visualisation. Mémoire de fin d'études Licence en Business Administration à Tunis A Machine Learning Driven De septembre 2018 à juin 2021 Exploration of Skincare Product South Mediterranean University (SMU), Mediterranean School of Business Clustering, Predictive Modeling and (MSB) Decoding Key Determinants of Spécialité finance. Classe internationale (Cours dispensés en Anglais). Effective Predictions. Expériences professionnelles Langues Business and Data Analyst : CDD Anglais Depuis novembre 2023 LVMH Parfums et Cosmétiques Paris, France Market Intelligence : Panel data owner, création d'outils PowerBI, Bilingue reporting, forecasting, data mapping, adhoc reports and data analysis. Français Business and Data Analyst: Stage de fin d'études De mai 2023 à novembre 2023 Bilingue LVMH Parfums et Cosmétiques Paris, France Arabe Market Intelligence : Panel data owner, création d'outils PowerBI, reporting. Langue maternelle Business Developer en Data et IA: Stage Allemand De juin 2022 à septembre 2022 Himydata Nice, France Elementaire Business developer spécialisée en Data et intelligence artificielle. J'ai travaillé avec des développeurs et j'ai réalisé une réponse à un appel à projet lié à l'intégration de l'intelligence artificielle dans le domaine de Logiciels l'écologie. Télé-enquêtrice: job étudiant Python De décembre 2021 à mai 2022 Université Côte d'Azur Nice, France Power BI Télé-enquêtrice à L'Observatoire de la Vie Etudiante et de l'Insertion Tableau Professionnelle (OVE-IP). SQL Tutrice de collège: Job d'étudiant IBM Watson Studios De janvier 2019 à juin 2021 Tunis, Tunisie Tutrice pour des élèves de collège en maths, anglais et français. Stata SPSS Statistics Stage d'observation en Finance Juillet 2020 Conseil du marché financier (CMF) Tunis, Tunisie Pack Office Stagiaire dans plusieurs départements différents. VBA Stage d'observation Août 2019 Groupe Chimique Tunisien (GCT) Tunis, Tunisie Certifications Stagiaire au département commercial. Google Advertisement with Machine Learning Solutions Activitées L'Atelier RGPD CNIL Gymnastique Médaillée en compétitions privées (2005-2012). Allemand certificat niveau A1.2 TIMUN Tunisie (SMU) Goethe Institut Membre du département RH et participante active aux simulations (2020- 2021) Junior Enterprise Tunisie (SMU) 2019