Albert Solomon Analyste des données 01 4242 albertsolomon.anu@gmail.com www.linkedin.comlinlsolomonalbert Grenoble, FR Analyste de données motivé, capable de transformer des données brutes en informations exploitables pour soutenir la prise de décision basée sur les données. Compétent en extraction, nettoyage et analyse de données avec des outils tels que PostgreSQL, R et Excel (fonctions avancées, tableaux croisés dynamiques), ainsi que des plateformes de visualisation de données comme Tableau et Power BI. Expérimenté dans la définition d'objectifs commerciaux clairs et la réalisation d'analyses approfondies pour identifier des tendances, corrélations et opportunités d'amélioration. Maîtrise des techniques de machine learning via R pour renforcer les capacités analytiques et générer des insights prédictifs. Déterminé à apprendre en continu et à rester à jour sur les dernières tendances et technologies en data analytics, afin de fournir des résultats percutants aux parties prenantes. Compétences Informatiques Certificat Programmation: Langue de programmation R Partager des données grâce à l'art de la visualisation Base de Données: SQL et relational Database Management Finance pour les professionnels Visualization des Données: Power BI, Tableau Stratégie et durabilité Machine Learning: Classification, Regression, Clustering, Text Mining Agile Method: Agile Methodologies, Azure devOps, Jira Mes portefeuilles d'analyse Microsoft Office: Microsoft Excel, Powerpoint et autre Outils Microsoft Office https://github.com/Albertanuoluwapo?tab=repositories Education Langue Soft Skills INP-IAE Université Grenoble Alpes, Fr Anglais Natif Extraire. Transformer et Charger des données Français B2 Manipulation de données Master 2 en finance et comptabilité avancées, Visualisation des données Sept 2022 juin 2023 Analyse statistique Résolution de problèmes Association Of Certified Chartered Accountants (ACCA) Pensée critique Diplôme en comptabilité et affaires RQF Level 4, Agilité d'apprentissage Juin 2020 Déc 2020 Souci du détail Compétences en communication National Open University of Nigeria Collaboration Licence en comptabilité Mars 2013 Jan 2018 Expérience Analyste de données, Bluesky Citadel, Royaume-Uni (Bénévole) Dec 2023 Mai 2024 Extraire, transformer et charger (ETL) efficacement des données provenant de plusieurs sources, en garantissant l'intégrité et la complétude des données en résolvant les données manquantes ou incohérentes à l'aide des fonctionnalités robustes de connectivité SQL et Power BI. Appliquer des techniques statistiques, telles que l'analyse de séries temporelles, la régression et les prévisions, pour analyser de grands ensembles de données, identifier des tendances et en tirer des insights exploitables qui soutiennent la prise de décision stratégique. Créer des tableaux de bord interactifs, des rapports et des visualisations de données à l'aide d'outils comme Tableau et Power BI, en traduisant des résultats complexes en insights clairs et exploitables pour les parties prenantes. Collaborer étroitement avec des équipes interfonctionnelles pour définir des problèmes commerciaux, réaliser des analyses de causes profondes, et identifier des tendances, des motifs et des opportunités d'amélioration basées sur les données. Identifier de manière proactive des opportunités d'amélioration des processus au sein des flux de travail d'analyse des données, en mettant en œuvre des optimisations pour améliorer l'efficacité, la précision et l'efficacité globale de la gestion des données. Chargé de compte / Administration, Silver Pacific Homes, NGA Jany 2020 Août 2022 Saisir les données financières dans le logiciel comptable en mettant l'accent sur la précision et l'exhaustivité, tout en assurant la mise à jour régulière des bases de données financières pour refléter les dernières informations. Cela inclut le maintien de l'intégrité des rapports financiers et l'assistance dans le cadre du soutien à l'audit. Effectuer un rapprochement approfondi des dépenses en recoupant les reçus et les factures avec les enregistrements de l'entreprise. Identifier et résoudre rapidement les écarts afin d'assurer des opérations précises dans les comptes fournisseurs (AP) et comptes clients (AR). Soutenir les opérations des comptes clients et fournisseurs en gérant efficacement la génération de factures et le suivi des paiements. Assurer le traitement rapide et précis des transactions financières pour maintenir un flux de trésorerie positif et une gestion efficace des dépenses. Utiliser des techniques de visualisation des données pour analyser les revenus et les dépenses mensuels. Développer des tableaux de bord éclairants qui facilitent une analyse financière complète, aidant ainsi à la prise de décision éclairée pour la budgétisation et les prévisions. Piloter la mise en œuvre de nouvelles procédures et systèmes comptables visant à rationaliser les processus, améliorer la précision et optimiser les capacités de reporting financier. Analyste financier, Pension Alliance Limited, NGA Mars 2018 Déc 2019 Co-exécuter des procédures d'analyse des données financières pour surveiller en continu la performance des régimes de retraite, en utilisant des outils avancés tels qu'Excel, SQL et des logiciels de modélisation financière afin d'extraire des informations exploitables. Générer des rapports complets suivant des indicateurs clés tels que les rendements des fonds, les passifs et l'allocation des actifs, afin de soutenir la prise de décisions stratégiques. Prendre un rôle proactif dans l'évaluation et la proposition de modifications des régimes de retraite en s'appuyant sur les résultats des analyses financières pour optimiser les prestations et la rentabilité. Développer des modèles financiers complexes pour prévoir les futurs passifs de retraite, les contributions et les besoins de financement, en intégrant des variables telles que les tendances du marché, les taux d'actualisation et les hypothèses actuarielles. Identifier et évaluer les risques financiers potentiels dans la gestion des régimes de retraite, tels que la volatilité des marchés, les fluctuations des taux d'intérêt ou les déficits de financement. Comptable Stage, State Government of Osun, NGA Fév 2016 Août 2016 Chargé des comptes débiteurs, Breakthrough Nigeria Limited, NGA Août 2011 Déc 2012