ABID NESRINE 0765537408 nesrine.abid@bordeaux-inp.fr nesrine-abid Data Engineer Paris, Ile de France Nesrine-abid RÉSUMÉ COMPETENCES Ingénieure en Informatique doublement diplomée de Langages de programmation Python SQL Java JavaScript l'ENSEIRB-MATMECA Bordeaux et de l'École Nationale Bases de Données Postgresql MongoDB MySQL d'Ingénieurs de Sfax. Motivée par la Data, je recherche un poste de Data Engineer dans une équipe dynamique Outils et Technologies ETL Dataiku Tableau Docker Spark et ambitieuse dans ce domaine. Hadoop Postman Maven SpringBoot Kafka Cucumber Jenkins GitLab Vue3 React.js HTML CSS Bootstrap5 LANGUES Anglais B2 (TOIEC 820/990) CENTRES D'INTERETS Français Courant Films Voyages Lecture EXPERIENCE PROFESSIONELLE Outils BNP PARIBAS ITOF Stagiaire Data Engineer Février Août 2024 Dataiku, Tableau, Conception, développement et déployement des pipelines de transformations de données qui visent à Postgres, SQL. industrialiser le processus de déploiement de la Gouvernance IT Python, REST API Développement des APIs pour récupérer des données et les intégrer dans les pipelines traitement. Développement des rapports avec Tableau Desktop, puis publication sur Tableau Server. Outils BNP PARIBAS ITOF Stage dans l'ingénierie des exigences et des tests Mai septembre 2023 Gherkin, Jenkins, MISSION Implémentation et intégration de l'automatisation des tests fonctionnels rédigés en Gherkin SpringBoot, GitLab, dans la toolchain DevOps selon l'approche Behavior Driven Development (BDD). Cucumber. Maven Rédaction de la documentation nécessaire à l'implémentation, à grande échelle, de l'approche BDD et transmission des compétences acquises aux opérationnels. Outils MISSION Collecte analyse, traitement et automatisation des données afin de présenter l'ensemble des Postgres, Dataiku, KPI qui en sont déduits sous forme de Reporting pour la prise de décision. Tableau Outils CPR-Autos, Groupe Citroën Site Web de Vente en ligne des Pièces de rechange Juin septembre 2021 HTML JavaScript, Conception et dévelopement d'une application de vente en ligne des Piéces de rechange. Cette applica- CSS, Ajax, PHP, tion permet aux clients de passer et suivre l'état de leurs commandes ainsi que la possibilité de soumettre phpMyAdmin, Git des réclamations. PROJETS ACADÉMIQUES Outils ENSEIRB-Matmeca Système d'Analyse de Combinaisons de Cartes novembre 2023 janvier 2024 Hadoop, Spark Conception et Développement d'un outil d'aide à la décision pour les joueurs du jeu Clash Royale. Java Analyser et traiter les données massives générées par les différents decks de cartes utilisés. Calculer des statistiques détaillées par deck à différents niveaux de granularité. Identifier les k meilleures combinaisons de cartes pour chaque niveau de granularité. Outils ENSEIRB-Matmeca Système d'Intégration et d'Analyse de Données octobre 2023 decembre 2023 Redis, MongoDB Mise en place d'un pipeline de données en temps réel pour capter et stocker les posts de Elasticsearch movies.stackexchange via RabbitMQ. neo4j Développement d'une solution pour stocker les messages bruts dans un Datalake utilisant MinlO. Insertion des données en temps réel dans une base de données NoSQL sélectionnée (Redis, MongoDB, Elasticsearch, Neo4J) avec gestion de la non-duplication via un nouveau service dans docker-compose. Outils ENSEIRB-Matmeca Gestion de trajet des camions octobre 2023 decembre 2023 Spring Boot Gestion en temps réel des trajets de camions incluant le suivi des itinéraires et la gestion des alertes en Kafka cas de déviations. Outils ENSEIRB-Matmeca ERP pour la Junior Entreprise AEI decembre 2022 mai 2023 Vue3, Express.js Réalisation d'un ERP pour la junior entreprise de L'ENSEIRB-MATMECA. Il assiste tous les pôles dans l'édition MySQL, Git des documents et dans le suivi des différentes études réalisées pour des entreprises extérieures. Outils ENIS Smart Hospital janvier 2022 mai 2022 React.js, Django Réalisation d'une plateforme web de gestion de patients et du staff médicale dans un hopital. Elle permet MongoDB, Git de suivre l'état de santé des patients en accédant à leurs fiche médicale à partir d'un QR-Code. Elle fournit une interface pour les docteurs pour la gestion des rendez-vous et le suivie de leurs patients. PARCOURS ACADÉMIQUE 2022 2024 Ingénierie en Génie Informatique Spécialité Génie Logiciel ENSEIRB-MATMECA Bordeaux 2020 2022 Ingénierie en Génie Informatique et Mathématique appliqué Ecole Nationale d'Ingénieurs Sfax, TUNISIE: ENIS 2018 2020 Cycle préparatoire section Physique et Chimie Institut Preparatoire aux Etudes d'Ingénieurs Sfax, TUNISIE: IPEIS 2018 Baccalauréat Scientifique Mention Très Bien lycée Pilote Sfax, TUNISIE