ZINEB BENSALLAM DATA ANALYST Passionnée par la transformation des données en insights stratégiques, j'ai une solide expérience en analyse, visualisation et communication des résultats. Adaptable et orientée vers le travail d'équipe, je m'épanouis dans des environnements dynamiques. CONTACT ME ÉXPÉRIENCE PROFESSIONNELLE +33 7 60 33 56 70 Data Insight Analyst SEPT 22 AÔUT 23 Siège McDonald's France Alternance zin.bensallam@gmail.com Expertise en Customer Experience Analytics via des outils de tracking avancés. Conception de dashboards stratégiques pour le pilotage et le suivi des performances. 95870 Bezons - Maîtrise dans la consolidation et l'harmonisation de données hétérogènes. île de france Développement d'outils de reporting innovants pour la visualisation de KPIs globaux. Stratège en intelligence compétitive pour une analyse de marché pointue. Spécialiste en gestion de panels pour l'optimisation de la performance commerciale. FORMATION Responsable qualité et fiabilité des données analytiques. 2021 2023 UNIVERSITÉ DE MONTPELLIER Data Analyst MARS 22 AÔUT 22 Siège Lacoste France Stage MOMA Extraction et structuration data depuis Salesforce Cloud pour une analyse optimisée. Master en Marketing & Analyse approfondie des données, garantissant une interprétation précise et pertinente. Data Analytics Conception et déploiement de dashboards interactifs, Avec KPIs essentiels pour le pilotage de la performance. Gestion et suivi hebdomadaire/mensuel des KPIs. 2013 - 2018 Élaboration et maintenance de modèles de reporting stratégiques. Contribution décisive à l'élaboration de stratégies d'entreprise par l'apport d'insights ÉCOLE DE COMMERCE ENCG data-driven. MAROC Diplôme en Marketing Chargée CRM JUIN 20 SEPT 20 & actions commerciales Lingble e-commerce Solution CDI Gestion de la clientèle du marché français pour plusieurs clients, incluant la réponse aux COMPÉTENCES chats instantanés et aux emails, ainsi que le test et la signalisation des bugs aux services concernés. Programmation : R, Python (panda) DB: MySQL, PostgreSQL Product Manager SEPT 18 SEPT 19 CRM Salesforce , Zendesk VITA COUTURE Tanger CDI Data viz Power BI Tableau Expertise en data analytics pour optimiser les performances produit via le suivi rigoureux des KPIs. Google Analytics , Google Ads Maîtrise de la négociation commerciale, assurant des partenariats stratégiques et rentables. Statistics : IBM SPSS Sphinx Gestion efficace de la supply chain, garantissant une exécution sans faille jusqu'à l'exportation. LANGUES Assistante Marketing JAN 18 MAI 18 Siège Orange Maroc Stage Français (Bilingue) Mémoire de fin d'études sur l'impact de l'optimisation de l'expérience client sur le e- Anglais (Professionnel) commerce, comprenant la réalisation et l'analyse d'études de marché, une veille Espagnol (Basique) concurrentielle et la gestion de projets go-to-market. Arabe (Bilingue)