poladianiskouhie@gmail.com Permis de conduire Iskouhie Paris (75014) 06 35 45 89 23 Poladian 7 Canadienne Data Analyst En tant que Data Analyst orientée résultats, je suis spécialisée dans l'analyse avancée des données et la prise de décisions qui en découle. Grâce à une excellente maîtrise de Python, Excel et des outils de data visualization, j'adopte une approche méthodique me permettant de gérer différentes problématiques. COMPÉTENCES Outils de Business Intelligence SAP Business Objects, WebFOCUS, Google Analytics (Analyse web, Analyse de données, Reporting) Programmation Python (NLP, Machine Learning, Data Mining), R (Analyse statistique), SQL (Gestion de bases de données), MATLAB (Calcul numérique, Analyse de données), Excel (VBA) Outils de visualisation PowerBI (DAX, Power Query), Tableau (Champs calculés, Data Blending, Data Storytelling), QlikSense (Data Load Editor, Qlik Scripts) Outils Big Data Google Cloud, Azure, AWS, Hadoop, DevOps, Oracle VM, Docker, Git, Dataiku LANGUAGES Anglais (natif), Arménien (natif), Français (bilingue) DIPLÔMES ET FORMATIONS Master en Data Science De septembre 2021 à septembre 2023 Université Paris-Saclay Evry-Courcouronnes Machine Learning, Réseaux de neurones, Data Mining, NLP, Régression PLS, Outils pour systèmes multi-coeur, Big Data, Économétrie et Statistiques Licence en Management De septembre 2016 à juillet 2019 Universite Jean Moulin Lyon 3 Lyon Marketing stratégique, Mathématiques appliquées au management, Méthodes statistiques et analyse de données. EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Analyste de données De novembre 2022 à septembre 2023 (10 mois) Worldline Paris Consolidation et analyse de données provenant de multiples sources pour fournir des insights exploitables et améliorer la prise de décision stratégique. Création de visualisations de données et études ponctuelles. Collaboration avec les responsables de produits pour définir les rapports essentiels à la gestion stratégique du portefeuille de produits. Outils : SQL, WebFOCUS, Business Objects SAP, Power BI, Python, Excel Analyste de données D'avril 2022 à août 2022 (4 mois) Gangz Paris Réalisation d'études ad hoc et suivi des KPI Optimisation Web et analyse du comportement des utilisateurs Visualisation de données et création de rapports Outils : R Studio, QlikView, Google Analystics Analyste en recherche quantitative De janvier 2019 à mars 2019 (2 mois) Keller Williams Massena Nice Coordination des données de référence pour les annonces immobilières, garantissant des informations de tarification précises et à jour pour soutenir une analyse de marché complète. Création de rapports sur Business Object Outils : Business Objects EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Analyste de données D'avril 2017 à août 2019 (2 ans+) "Sahlevs" LTD Arménie Création de tableaux de bord dynamiques et personnalisés pour le suivi en temps réel des performances et des indicateurs clés des produits. Garantir la mise à jour automatique et l'accessibilité des tableaux pour les équipes concernées. Mise en place d'un processus de reporting régulier avec des rapports automatisés. Exploitation des bibliothèques Python (telles que Pandas, NumPy, etc.) pour collecter, manipuler et analyser de grandes quantités de données. Gestion des bases de données avec des requêtes SQL optimisées et automatisation des processus de traitement de données via Python Outils : Python, SQL, Power BI, Excel CERTIFICATS Google Analytics De décembre 2021 à juillet 2022 Google Analytics Academy en ligne Certificat de fin de formation (avancé) Azure Data Fundamentals Juin 2023 Microsoft en ligne