Curriculum Vitae PERSONAL Name Alexandros Skoumpas Address Mellangatan 16A, 413 01 Göteborg Phone number 0720392144 Email aleskoum@gmail.com WORK EXPERIENCE Sept 2022 Present Senior Software Engineer Corsearch, Göteborg, Sverige Corsearch är ett ledande företag inom brand-protection. Jag är del av core-teamet som utvecklar bland annat våra scrapers, data och infrastruktur. Som senior utvecklare har jag ansvar för hela projekt, från start till slut, där beslut oT arkitektur och utveckling tas. Tekniker som jag använder dagligen varierar mycket, men främst så är det: Go, Python, JavaScript, Docker, Terraform, Kubernetes, MySQL, Postgres, ClickHouse, Kafka, CI/CD och en hel del andra tekniker. Vi jobbar agilt med både Scrum och Kanban. Apr 2021 Sept 2022 Senior Software Engineer Massfluencer, Stockholm, Sverige På Massfluencer var jag ledande utvecklare för platformen. Här utvecklade vi en plattform där marknadsförare kunde ta kontakt med influensers och skapa kampanjer för deras produkter. Mitt ansvarsområde var bland annat utveckling, rekrytering av nya utvecklare och att leda platformen. Tekniker som användes: Go, React, AWS, JavaScript, Docker, CI/CD. Vi jobbade agilt med Kanban. May 2020 Apr 2021 Senior Software Engineer ELK Studios, Stockholm, Sverige På ELK var jag del av platform-teamet som hade hand om utvecklingen för slot-maskinerna. Vi jobbade agilt och var och en hade hand om hela flödet av utvecklingen, från start till slut. Tekniker som användes här var: Go, React, JavaScript, Python, AWS, Kubernetes, Docker, CI/CD. Jun 2019 May 2020 Senior Software Engineer Team Lead Mondido Payments, Stockholm, Sverige Team lead för ett nytt, mindre team, där fokus var på nyutveckling och förbättring av existerande system inom den finansiella sektorn. Mitt ansvar var både att driva större utvecklingsprojekt men också utveckla dessa och se till att leveranserna genomfördes enligt plan. Tekniker som användes var framförallt Go, AWS, Terraform, Kubernetes, Docker, Python, CI/CD, Postgres och DynamoDB. Oct 2018 May 2019 Software Engineer Plejd AB, Göteborg, Sverige Embedded utveckling inom smart automation. Tekniker som användes: Go, C, C++ och Python. Mar 2018 Sept 2018 Software Engineer Medal.tv, Remote, Göteborg, Sverige Vidareutveckling av platformen Medal, kortare projekt. Tekniker som användes: C++, React, AWS. EDUCATION AND QUALIFICATIONS Aug 2017 Jun 2020 B.Sc Business Administration, Finance University of Gothenburg School of Business, Economics and Law, Göteborg Aug 2016 Jun 2018 B.Sc Mathematics Chalmers University of Technology / University of Gothenburg, Gothenburg