ALPHA MAGASSOUBA 07 58 80 57 77 | E-mail alpha7magassouba@gmail.com Responsable service client/Chef d'équipe PROFIL PERSONNEL INFORMATIONS PERSONNELLES Responsable service client expérimenté et chef d'équipe, je possède une solide expérience dans la gestion d'équipes et l'optimisation des NATIONALITÉ FRANÇAISE performances en service clientèle. Résidence : Paris 15ème Expert dans le pilotage d'activités, la formation et l'accompagnement des Parfaitement bilingue collaborateurs, je m'engage à améliorer continuellement les processus et à français-anglais garantir une qualité de service exceptionnelle. COMPETENCES EXPERIENCE PROFESSIONNELLE PROFESSIONNELLES Sens proactif de l'organisation Chef d'équipe - Kisio - Paris Avril 2024 août 2024 Grande autonomie Pilotage de l'équipe de 13 personnes de l'activité de l'équipe de Qualités managériales : Support Proximité. leadership, formation et Contrôle et analyse des résultats obtenus (analyse des indicateurs accompagnement. de performance, point mensuel avec les collaborateurs). Manager et responsabiliser les agents en favorisant l'expression des collaborateurs, propice à l'engagement, au bien-être et à la QUALITES PERSONNELLES performance. Fort esprit de synthèse Superviseur - Arvato - Berlin Novembre 2016 - avril 2024 Excellentes qualités relationnelles Planification et contrôle de l'activité des 19 collaborateurs selon Sens de l'initiative les objectifs de qualité de service. Esprit d'équipe Contrôle et analyse des résultats obtenus (analyse des indicateurs de performance, point hebdomadaire avec les agents). Force de proposition pour l'amélioration du service. FORMATION SCOLAIRE Licence professionnelle Chargé de clientèle Arvato Berlin Septembre 2013 - nov. 2016 Technico-commercial IUT d'Evry-Courcouronnes Gestion des demandes des clients Amazon (appels & emails) et Titulaire du CELTA suivi via ticketing. Entretenir des relations privilégiées avec l'ensemble des interlocuteurs en leur apportant un accompagnement de qualité et CENTRES D'INTÉRÊTS personnalisé. Troupe de théâtre Responsable adjoint Topman - Londres Février 2008 - sept. 2013 Footing : 3 fois par semaine Pratique du basket Participation à la définition de la stratégie service et relation client. Optimiser la performance de l'enseigne et contribuer au développement du chiffre d'affaires.