ANISSA BIEN 33300 Bordeaux 0612527147 anissabien17@gmail.com in/anissabien CUSTOMER SUCCESS MANAGER Passionnée par la relation client, j'ai acquis en cinq ans une expérience diversifiée en environnements internationaux exigeants. J'ai géré des portefeuilles clients complexes, résolu des conflits et optimisé les ventes export, développant une forte aptitude à anticiper les besoins des clients. COMPÉTENCES Gestion de la relation client : Gérer un panel de clients internationaux m'a appris à adapter mon discours et à maintenir des relations durables. Organisation : J'ai démontré une organisation impeccable en gérant plusieurs dossiers clients simultanément, en assurant le suivi des commandes et documents export, et en résolvant les conflits. J'ai aussi formé ma successeure. Empathie et écoute active : En interaction avec les clients, j'ai fait preuve d'empathie et d'écoute active, ce qui m'a permis d'adapter mes solutions de manière personnalisée, améliorant leur satisfaction et fidélité. EXPERIENCE JUIN 2024 Formation Professionelle Customer Success Manager, Kare School, à distance Après plusieurs années d'expérience dans la relation client dans des entreprises au fonctionnement traditionnel, j'ai le souhait de me tourner vers des entreprises innovantes (Saas/start up). J'ai pour cela effectué cette formation afin de faire la transition et d'apprendre les codes de ce milieu. AOUT 2023 - MAI 2024 Customer Success Manager / Touton SA, Bordeaux (33) Hybride En tant que responsable d'un portefeuille de clients B2B à l'international, je gérais quotidiennement les relations clients. Je traitais les conflits éventuels avec pour objectif de maximiser la satisfaction des clients et de minimiser le taux de churn. Les demandes des clients étaient principalement reçues par email. OCTOBRE 2018 FEVRIER 2023 Customer Success Manager / Tonnellerie Seguin Moreau, Cognac (16) Hybride Responsable d'un portefeuille de clients B2B à l'international, je supervisais les relations quotidiennes avec une clientèle diversifiée. J'étais chargé de résoudre les conflits éventuels, en mettant un point d'honneur à assurer la satisfaction et la fidélisation des clients. Les communications se faisaient principalement par téléphone et par email. FORMATION SEPTEMBRE 2020 - AOUT 2022 MSC Spirits Full English, INSEEC Business School, Bordeaux (33) Diplôme effectué en alternance. Cours et examens 100% en anglais. COMPÉTENCES ADDITIONNELLES Hubspot Zendesk Loom Loom Anglais Espagnol