Mickael CHAUTEAU Customer Care m.chauteau@laposte.net 0775781088 16 Rue Germaine Tillion, 24700, Montpon Menesterol, France 35 ans PROFIL PROFESSIONNEL Professionnel polyvalent avec une expérience en administration, régulation médicale, développement web et customer care. Passionné par l'assistance client, j'ai développé une expertise en tant que customer care. Je recherche un poste en full remote en raison de ma reconnaissance RQTH, prêt à mettre à profit mes compétences pour votre entreprise. EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Août. 2022 Juin. 2024 Customer Care Freelance CHAUTEAU Mickael El Montpon Menesterol, France Réception des appels entrants Accueillir les assurés et répondre à leurs appels de manière courtoise et professionnelle. Identifier les besoins des appelants pour fournir des réponses et des solutions adaptées. Gestion des demandes d'informations Fournir des informations détaillées sur les produits et services en assurance santé. Expliquer les modalités de souscription, les garanties, les cotisations et les remboursements. Résolution de problèmes Traiter les réclamations des assurés avec empathie et efficacité. Résoudre les problèmes de couverture, de facturation ou de remboursement. Suivi des demandes Effectuer des suivis proactifs des demandes en cours pour assurer leur traitement rapide. Informer les assurés de l'état d'avancement de leurs dossiers. Respect des procédures : Appliquer les procédures internes et les réglementations en vigueur. Veiller au respect des normes de confidentialité et de sécurité des informations des assurés. Janv. 2015 Juin. 2022 Développeur Web Freelance CHAUTEAU MICKAEL El Montpon Menesterol, France Développement d'interfaces web, front et back. Conception et programmation d'applications et de solutions logicielles. Gestion de la relation client. Démarchage de prospect Utilisation d'outils de gestion de projet. Respect strict des délais et des budgets pour chaque projet. Prise en charge du support technique. Janv. 2014 Déc. 2018 Réserviste Sanitaire Santé Publique France Paris, France Secours aux civils en cas de catastrophe naturelle : évacuation de population, apport de vivres, déblaiement. Réalisation de missions humanitaires, apportant assistance et secours aux populations en situation d'urgence. Juil. 2012 Juil. 2013 Permanencier de régulation médicale - SAMU 33 Bordeaux, France Gestion des appels entrants et sortants pour les urgences médicales. Prise de renseignements détaillés pour connaître le motif de l'appel Évaluation du niveau d'urgence des demandes. Gestion des personnes en état de stress. Gestion des opérations de secours Mars. 2010 - Avr. 2012 Agent Administratif - CHU de Bordeaux Bordeaux, France Accueil téléphonique de la patientèle pour donner des rendez-vous, fournir des renseignements et répondre aux situations d'urgence. Prise en charge des patients à leur arrivée, vérification des rendez-vous sur le planning, mise en relation avec le médecin ou installation des personnes dans la salle d'attente. Gestion administrative des dossiers patients. FORMATION BEP Tertiaires Libourne, France LP Henry Brulle Janv. 2014 - Juil. 2014 Développeur Web Paris, France 3WA COMPÉTENCES Pack Office Programmations (HTML/CSS/PHP/JS) Zendesk HubSpot