PROFIL PERSONNEL Jeune Papa de 29 ans experimenté dans la relation client depuis 5 ans (sur ce CV seulement mes dernières expériences). À la recherche d'une nouvelle aventure ASAP ! EXPÉRIENCES PROFESSIONNELLES Customer Success Manager (HOME OFFICE) Rushour : (Vos commandes en livraison depuis une seule tablette.) Décembre 2022 Janvier 2024 AMINE Automatiser/standardiser les réponses clients Follow Up, Upsell MOUMA Mettre à jour la base de connaissance. (Notion) Prévenir et minimiser le churn Contribuer à l'amélioration du produit en fonction des retours clients Répondre aux questions clients sur l'outil de support et travailler à faire migrer les clients sur la nouvelle interface ( application mobile) Customer Success Manager (HOME OFFICE) Halalbnb : Avril 2022-Décembre 2022 ( Plateforme de locations de logements de vacances ) COMPÉTENCES CLÉS Augmenter le NPS Former/accompagner les clients Automatiser/standardiser les réponses clients Esprit d'analyse et de synthèse Communiquer aux clients les nouveautés (identifier rapidement les situations Mettre à jour la base de connaissance / vidéos d'onboarding clients) Prévenir et minimiser le churn Empathie (pour se mettre à sa place) Contribuer à l'amélioration du produit en fonction des retours clients Réactivité (afin de répondre à leurs Répondre aux questions clients sur l'outil de support et travailler avec l'équipe technique pour trouver des solutions (15 à 30% du demandes rapidement) temps de travail selon la charge et l'efficacité au support) FORMATION Responsable Commercial (HOME OFFICE) 2020 Marketing Digital : Live Mentor Reformation ( Formation Hygiène et sécurité, Formation Marketing Bachelor Commerce et Marketing 2022 Digital) I Décembre 2021 avril 2022 ( temps partiel) (Icademi) 2014 BTS NRC (Négociation Relation Cible : (Hygiène) CHR, Boulangerie..., (Marketing Digital) Demandeurs Clientèle) d'emploi, entrepreneurs... Missions ( Marketing ) Appeler les leads entrants et comprendre leurs Lycée Paul éluard (93) Clientèle) besoins pour les orienter vers la bonne formation. ( marketing digital 2012 Baccalauréat Pro Microtechnique wordpress designer.) Lycée Léonard de Vinci (92) (Hygiène) Prospection physique et téléphonique pour présenter la formation Hygiène. LANGUES ET Leads via publicité fb, site internet d'acquisition de leads. (Objectif INFORMATIQUES 3/semaine) Réalisé Business developer (HOME OFFICE) Langues : Anglais TOEIC (niveau B1), Biborne ( Borne de commande Janvier 2020- Decembre 2021 Arabe (bilingue) Informatique : Trello, Notion, Slack, (Cible : Restaurants ,Fast food boulangerie boucherie etc) Hubspot, Intercom, Jira, Excell, Sales Prospection. Redaction des devis, négociation, Closing force, Pipe Drive, Canva, Pack office, Prospect qualifié via publicité Facebook (Inbound Marketing) Wordpress Prospection sur google, réseaux sociaux. DEFI (Hygisoft) (Réalisé 20k/mois) COORDONNÉES Adresse : 15 bd georges seurat Neuilly sur seine 92200 Numero 0627516125 Mail : amine_92200@hotmail.fr