Data Analyst Passionnée par l'analyse des données, je suis activement à la recherche d'un poste en CDI où je pourrais mettre à profit mes compétences analytiques. Diplômes et Formations De septembre 2022 à Master en Data Management Farah HASSEN juin 2024 Paris School of Business, PSB 59 Rue Nationale, 75013 Paris D'octobre 2021 à Intelligence Artificielle/ Data Science farah.benhssan12@gmail.com décembre 2021 GO MYCODE Lac, Tunisie 45 E Bd Jourdan, 75014 Paris Née le 17/12/1998 De septembre 2017 à Diplôme d'ingénieur en Biologie Industrielle 06 27 42 15 15 juillet 2022 Institut National des Sciences Appliquées et de Technologie, INSAT Tunisie Analyse des mutations du coronavirus dans différents pays et comparaison avec la séquence génétique d'origine via un script Python développé. Compétences interpersonnelles Expériences professionnelles Gestion du temps Capacité à organiser mon emploi du temps et De novembre 2022 à Apprentie Data Analyst HR mes priorités pour respecter les août 2024 TotalEnergies Paris, La Défense délais et être efficace. -Contribuer à la rationalisation du processus de contrôle, d'analyse et de Travail en équipe Capacité à mise en qualité des données dans les deux principaux outils maîtres de collaborer avec d'autres personnes gestion des données de TotalEnergies. pour atteindre un objectif -Réaliser des analyses de données et créer des visualisations claires et commun. interactives avec Excel. -Piloter et enrichir les tableaux de bord Power BI, en analysant les KPI Adaptabilité Capacité à s'ajuster pour identifier les plus pertinents et les intégrer efficacement afin d'aider à rapidement aux changements et à la prise de décision. apprendre de nouvelles -Améliorer les reportings existants sur Business Objects (BO) et en créer compétences. de nouveaux. -Optimiser l'utilisation des outils de gestion des données en développant Créativité Capacité à proposer des fiches pratiques et en organisant des mini-formations. des idées nouvelles et innovantes pour résoudre des problèmes ou De février 2022 à Stagiaire en analyse des risques améliorer des processus. juillet 2022 FCD Toulouse -Explorer et analyser les données recueillies sur l'analyse des dangers. -Présenter les résultats sous forme de tableaux et de graphiques via Excel. A Langues -Optimiser la prise de décisions en matière de gestion des risques. Arabe Langue Maternelle De juin 2021 à août Stagiaire Analyse de données 2021 Institut Pasteur, département bioinformatique Tunisie Français Courant -Traiter les données via Python. -Réaliser des analyses statistiques univariées, bivariées et multivariées en Anglais Courant utilisant R. De juin 2020 à août Stagiaire Ingénieur qualité Divers 2020 ADWYA La Marsa, Tunisie -Intégrer les équipes du service qualité dans la stratégie d'entreprise. Rotaract Tanit Carthage: -Organiser des bilans d'activité mensuels. Chef d'action Bibliothèque de -Présenter les objectifs stratégiques de l'entreprise. classe Membre actif Santé pour tous, Hiver au chaud, Couffin de Ramadan, Rentrée scolaire Compétences Informatique Python Analyse et traitement de grandes volumétries de données, visualisation avec pandas, NumPy, Matplotlib, Seaborn, et réalisation d'analyses Centres d'intérêt statistiques. Maîtrise des fondamentaux de l'intelligence artificielle et des algorithmes de machine learning, supervisés et non supervisés. Sport Cardio et Musculation PowerBi, Tableau Conception et gestion de tableaux de bord pour le suivi des données et Cuisine définition de KPIs pour évaluer les performances. SQL, Business Gestion, extraction et analyse de données, création de rapports et Objects (BO) amélioration de reportings. Pack office Analyse de données, reporting, présentation et mise en forme de résultats analytiques.